 মেহজারিন এর বাল পাক নামি ভালা লাগেনা
 মেহজাবিন এর ছাত্রী এটা? এই ছাগীটাকে প্রায় নাটকেই নেয় কেন এই পরিচালক?? এই আবাল ছেরি কি পরিচালকের কিছু হয়?? নাটকই দেখব না আর এই পরিচালকের। ধুর
 বালের নাটক সময়ডাই নষ্ট করলাম।
 এই ধরনের আবাল মারকা নাটক মোশারফ এর দারাই সম্বব পাগল চুদা
 ফালতু নাটক বাল টাইমডাই নষ্ট
 ফালতু নাটক,, আমাদের ঢাকার কাচকি বিরানি দেখলে মন ভরে যায়
 মোশাররফ করিম ইদানিং হিজরা টাইপ নাটক করছে। খুবই বাজে
 আমার টাকা থাকলে এই নাটকের কাহিনীকার, পরিচালক,  প্রযোজক,  কলাকুশলি নিয়া নাটক বানাইতাম একেক ঈদে নাম দিতাম সেই রকম আচোদা, সেই রকম বোকাচোদা, সেই রকম আবুলচোদা, সেই রকম ছাগলের বাচ্চা।কাহিনীর এতই অভাব এই রকম বাল কাহিনী কই পায়।
মোশারফের আর আগের স্ট্যান্ডার্ড নাই, পুরাই গুয়া মারা সারা !!
 সালা নাটক না নাটকের জাতওনা,ফালতু
 এসব খুর নাকি পাগলামি, বালের ঠেলায়  নাটকের সব কয়টা পাগল হয়ে গেছে
 : আমি তো পুরাই চোদনা হয়ে গেলাম
 জঘন্য ফালতু নাটক !!আমার জীবন থেকে ৩৮:০৭ মিনিট ধ্বংস !!মোশারফের আর আগের স্ট্যান্ডার্ড নাই, পুরাই গুয়া মারা সারা !!
 চেটের বাল আব্দুল্লারে সবাই ভাই ভাই বলে পাগল হইয়া যাইতাছে। সবাই মিলে একবার যদি পানির বালতির মধ্যে চুবানি দিত তাইলেইতো সব পাগলামি ঠিক হইয়া যাইত।
 বালের নাটক বানাইছে, শবনম ফারিয়া আপুর জন্য নাটকটা দেখলাম, নাটক টা আরো funny হতে পারতো
 ফালতু চোদা গল্প
 বালের নাটক করে।ফালতু পরিচালক
 শালা পুরাই বাজে একটা নাটক।।।
 বাল বানাইছে। ফালতু নাটক
 হালার পোলারা মিস্টির দোকানে কাচ্ছি খুজে মানুষ কি পাগল নাকি
 শালা মোশারফ। এই বাল টাকা পাইলে যা দিবে তাতেই কাজ করবে। আর যারা নাটক লেখে তারাও কম মাদার চো*  না। একবার এই খোঁড় বের করছে তো করছেই। এই ঈদ এ বের কর "সেই রকম মাগি খোঁড়"। মুখ আর মেজেজ ঠিক থাকে না এগুলা দেখলে
 ভাই কাচ্চির এত অভাব কেউ কাচ্চি খুঁজে পেল না। নেক্সট এ সেইরাম গু খোর কইরেন গুয়ের অভাব হইতো না।
 বালের নাটক।পরিচালকের ভোদার ভিতরে কাচ্চি ভরার দরকার। শুধু শুধু mb নষ্ট হলো
 আসা করি পরের বার সেই রকম বাল খোর, আথবা সেই রকম গাজা খোর  এই নিয়ে নাটক বের করবেন।  যত্তসব ফাউল...
 শালীরা এত তারাতরি ব্লাউজ চেন্জ করস কি ভাবে, বালের নাটক
 ভাঁড়ামি খালি আর কিছু নাই, বালের নাটক। মো করিমের আর নাটক করা উচিত না। এক বালের অভিনয় আর খায় না কেউ
 নাটকটা দেখে কোন কিছু থেকেই মজা পাওয়া যায় না, না আছে কমেডি, না আছে কোন কাহিনী। বালের নাটক বানিয়েছে।
 বোকাচোদা ক্যামেরাম্যান, বেশি ভাব দেখায়, কিছু কিছু সিনে এত পরিমান ক্যামেরা ঘোড়ায় মানুষের মাথা ঘুরে যায় ওই সিন গুলো দেখলে,
 ফালতু নাটক বানাইছে আচুদা পরিচালক
 আচোদা নাটক বাজে
 বোকাচোদা নাটকমোশারফ করিম এর নাটক তাই শেষ পরযন্ত দেখলামএকদম বাজে চোদা নাটক
 ফালতো চোদা নাটক  হালারে মার্কেট  আউট  করা যায়  না
 ক্যামেরাম্যানকে জুতা পেটা করার দরকার, শালা পাগল চুদা
পুরা নাটকে একটা মাগির ভাড়া করছে তাও আবার অভিনয় করে না
 এমন একটা বাল ছিড়া আঁটি বাধা নাটক বহুকাল বাংলার মানুষ দেখে নাই. .... এই জন্য নাটকের সকল আর্টিস্টকে একটা কইরা ম্যাজেস্টিক কনডম সম্মাননা পুরস্কার দিতে হবে ......
যথেষ্ট ফালতু সি ক্যাটাগোরির নাটক। আবাল মার্কা কাহিনি।
মাগির পো দের  গোয়া তে  লাথি মারা উচিত কি সব নাটক  বানায়সময় এর কি মুল্য নাই নাকি
 শাউয়ার নাটক, ভোদার অভিনয়। মেজাজটাই গরম হয়ে গেল...
বালের নাটক,কাচ্ছি পরিচালকের পাছায় ভরে দিলে ভাল হবে।
 দেশটা অধঃপতন এ ভরে গেছে
 ফালতু নাটক।।। শামিম ও হয়তো  বেলুন দুরগটনায় জন্ম তাই শালা এই ধরনের নাটক করে।।আসলে এখন অনলাইন ভিত্তিক নাটক গুলো বেশি অশ্নীল।।।
 আমার দেখা সবচেয়ে বাজে নাটক এটি এই রকম বালের নাকট দেশের সংস্কৃতিকে ধংস করতেছে।আমি তিব্র নিন্ধা ও খোপ প্রকাশ করিতেছি ।
 বাপে মাল আনছে ছেলে নাভী দেইখা পাগল হইছে হাইরে বাংলা নাটক,,, সিনেমার মত ধংস হইব বেশি দেরি নাই
 শালার নাটকের পরিচালক এমন খারাপ নাটক বানানো থেকে বিরত থাক ।
 খানকির পোলারা কি সব বাজে অবস্থা।
 বাবা লাষ্ট এ এসে সাদু সাজছে,শাউয়া একটা মেয়ে ড্রেস এতটা জগন্য হয় কি ভাবে শালা বাংলাদেশটা গেলো নষ্টে ভরে
 ভাইরে কয় কেজি গাজা খাইয়া স্ক্রিপ্ট টা লিখছে বুঝতে পারছি না। ২০০ টাকা রেটের রাস্তার মাগী এনে নগ্ন শরীর দেখাইলেই তা ভাল মানের নাটক হয়ে যায় না,  আর বেশি দিন দূরে নাই যে দিন বাংলা ছায়াছবি আর বাংলা নাটক এক কাতারে এসে দাঁড়াবে।আফসোস এই সেক্টর টা ও ধ্বংসের পথে
 ব্যপার না চিল, বাংলাদেশ ছাড়া সব দেশে, বাপ বেটা মাল খাই একসাথে চিল করে।
 পরিচালক কুত্তার বাচ্ছার কাছে প্রশ্ন এই নাটক থেকে কি শিখবে মানুষ? অশ্লীল জগতের সেরা নাটক,,,
 বালের নাটক এটা। একদম সুন্দর না
 পরিচালক রে মন টা চাইতাছে লাথি মারি,স্টুপিড একটা কাহীনী।
 বালের নাটক. আমার দেখা সবচেয়ে জঘন্য একটা নাটক।এমন নাটক তৈরী করুন যেটা দেখে আমরা কিছু শিখতে পারি।
 অবাস্তব আর ফালতু কাহিনী। এরা এই অফিসে নিয়োগটাই পাইছে কেমনে? যতসব আবাল পরিচালক কোথাকার
 বালের নাটক।এমন উদ্ভট নাটক করে কোন পরিচালক 🤬🤬
 কত্তবড় বোকাচোদা হইলে একই নাটকে ৬ সেকেন্ড এ একই দৃশ্য ব্যবধানে চুল দশ হাত ছোট হয়ে যায়। ৩৭ সেকেন্ড এ দেখুনএবং ৪২ সেকেন্ডে
 আমার দেখা সবচেয়ে বাজে নাটক এমবি ফেরত দে শালার পুত
 মনে হলো দুইটা হিজলা ২ টা ছেলের সাথে খারাপ বিহেভ করতেছে!  এমন নাটক এর পরিচালক এর নানির হেড়া বলা ছাড়া আর কিচুই বলার মাই
 শাওন ভাইয়ের কাছ থেকে এমন ভুদাই মার্কা নাটক আশা করি নাই,,আমার দেখা সবচেয়ে বাজে নাটক এটাই,আসলে নাটক নির্বাচনে শাওন ভাইয়ের এমন ভুল সিদ্ধান্ত খুবই দুঃখজনক, আশা করি শাওন ভাই তার ভুল বুঝে পরবর্তীতে এমন আচুদা নাটকে আর অভিনয় করে নিজের ক্যারিয়ার ধ্বংসের  মুখে টেলে দিবে না।।
 আমার জীবনে যদি কোনো ফালতু নাটক দেইখা থাকি,তাহলে এটাই হচ্ছে সেই নাটক। বালের কাহিনি।
 ধুর বাল টাইমটাই ওয়েস্ট শাওনের অনেক বড় ফেন ছিলাম বাট এটা একটা  নাটক
 আমাদের পরিচালকগুলা এতো বোকাচোদা হয় কেমনে??এটা কোন নাটক হইল???
 ফালতু বাজে মন্তব্য কি বাল করবো বাজে নাটক
 এই সালা পরিচালক এটা কোনো নাটক হলো।পুরা নাটক ফালতু
 শাউয়ার নাটক,,, অযথা সময় নষ্ট।।
 এই সব বালের নাটক কে বানায় আর যে এই নাটক লিখেছে তার কি একটু বাস্তব মনোভাব নাইনাটক এর তো প্রান থাকে সেই প্রান ই নাই আর নাটক এর একটা আগাগরা মাথা থাকে তাও নাই।আর মেয়ে দের চরিত্র ফুটিয়ে তুলেছে কিন্তু এই রকম ভাবে কোন কাজে ব্যাগাত দেয়া কোন মেয়ের কর্মকাণ্ড হীন ছাড়া কিছু না।
 বাইনচোদের বাচ্চারা, ধোনের নাটক করো। ..নাটকের কি কোন কনসেপ্ট পাস না?  .গাজাখুরি, আচুদা মার্কা নাটক করিস।  সেই  আচোদা মার্কা লাভ স্টোরি,  আচোদা মার্কা অভিনয়?.গাধার দল কোথাকার।  পরিচালক বাইনচোদের ব্রেনে কি কোন গল্প নেই নাকি স্টোরি রাইটারদের অভাব পড়ছে বাংলাদেশে।  এসব  বস্তাপচা কাহিনি আর অভিনয় দিয়ে বাংলাদেশের ঐতিহ্যবাহী নাট্যঅঙ্গটাকে ধব্বংসের দিকে নিয়ে যাচ্ছে।
 পরিচালক কে পাছা দিয়ে গরম লুহা দিতে হবে এইটা কুনো কাহিনী হয়েছে,সমাজ ড়ংশ করে দিচ্ছে,পারলে ভালো কিছু দেন।
 *বাংলাদেশের শীর্ষ আবাল নাটক,আমার এক ঘন্টা জলে গেল*
 বালের নাটক, মানুষ ৬ বছরে কলেজ, অনার্স, মাস্টারস সব শেষ কইরা কোম্পানির এমডি হইয়া যায়। বলদ স্ক্রিপ্ট রাইটার, স্টোরি রাইটার, ডিরেক্টর নিজেও পাগল আমাগোরেও পাগল পাইসে, মাথায় গু ছাড়া কিছু আছে???
 বিদ্যুৎ রায় শালারপুত বালের নাটক লেখছোস তুই,তোরে নাটক লেখা শিক্ষায়ছে কেনয়ন মিল্টন শালা তুই একটা মাদারী,🤬আমার বালের নাটক বানাইছোস তোরা? আমার ৪৫ টা মিনিট নষ্ট করসোছ তোরা,মেজাসটা গরম হইগেছিলো,এক মাগীরে নাটকে লইছোস,বেশ্যার মতো তার পোশাক আশাক,নাটক বানাইবি ভালো কথা,ভালো নাটক বানাইছ
 বালের নাটক সময়টা নষ্ট হইছে, এমন গাঁধা ছেলের অভিনয় বাস্তব জীবনের সাথে কোন ভাবেই যায় না,তাদের অফিসে ডুকে তাদের অত্যাচার করে বাহ্ পুরুষহিজরা হলেও ভালো লাগতো,ফালতু নাটক?
 এত ফালতু জিনিষ আমার জীবনে দেখি নাই।বার বার রিকমান্ড করার জ্বালায় দেখলাম এখন রাগ এ ঘুম আসতেছেনা বাল সাল নাটক বানাইছে গর্দভ এর দল পাঁচমিশালি কাহিনী তাও ভাল কোনো এন্ডিং দিতে পারে নাই।অভিনেতা অভিনেত্রীরাও খুব বাজে পরিচালক এর কথা তো বলাই লাগে না আর রাইটাররে জুতার মালা পরানো দরকার
 দুদুর দুদ এতো বারে কেন ? sorry পেট পেট
 আজকাল নাটকের মধ্যেও অশ্লীলতায় ভরে গেছে...এভাবে চলতে থাকলে বাংলা নাটককে কেউ চুদবেও না...মাদারচুদ ডাইরেক্টর
 লাস্ট তাইলে দুদুমিয়া দুধ খাইছে
 এতো বালের এ্যাড দিলে ভালো লাগে??
 এখন জুতাটা খুইলা কারে মারা উচিৎ বল
 শালা তোরা পাগল এটা কোন নাটক হলো এটা পাগলের কারখানা
 তিশার দুধ বড হয়ে গেসে
 ওমি খানকির ছেলের সব নটকে বাজে কথা থাকে!
 নাস্তিক আর কুত্তার জন্ম যাদের সেই নোংরা পরিবার এই নাটকে
 বালের একটা নাটক ভিউ দেখে দেখলাম   শুধু  শুধু  সময় টা নষ্ট  করলাম
 হালার পো হালা,আমার নাম দিয়া বানাইছে,এখন সবাই পচায়,,আর নাম আসিলো না
 হারাম জাদা পরিচালক.. কুত্তার বাচ্চা না হইলে কি আর একটা কুকুরের নাম ফাহিম রাখে। তোর নিজের নাম রাখলেই পারতি... স্টুপিড কোথাকার...
 জানের টুকরা আমার কয়া ফেলাওভালো ছিল but কুত্তার  নাম "ফাহিম" রাখা ঠিক হয় নাই। পরিচালক আপনি যদি কুত্তা বা কুত্তার বাচ্চা না হয়ে থাকেন তাহলে দয়া করে এধরণে কাজ ২য় বার করবেন না।
 সালা আসলেই ফাজিল!
 এই বালের মেয়েটার নেকামো দেখলে,  মেজাজ খারাপ হয়ে যায়,,,,,,,
 "এত মোটা বাশ নিতে পারছি না বাবা "
 বেশি নেকামি.তাই কিছুখন দেখে বাদ দিলাম
 তোমার কুত্তা দেহি পাশের বিল্ডিং এর চিপায় দেশি কুত্তার লগে খেলতাচে  আর শেষের সিন টা অনেক্সপেক্টেড ১ সেকেন্ডের জন্য পুরাই বোকা হইয়া গেলাম
 কুত্তার নাম  আর মানুষের নাম এক আজব
 কুত্তার নাম ফাহিম মেজাজটাই খারাপ হয়ে গেল
 হালার এই কিছু কিছু ফাহিম কুত্তার চাইতে ও খারাপ হয়। life টা  পুরা hell  কইরা দিছে...!!! যাদের ফাহিম নামের ফ্রেন্ড আছে  তারাই শুধু বুঝে যে হালারা কি pain...
 নাপাক কুত্তা যে জিনিষে লাগে তা ৭বার ধৌত করতে হয়, আর এরা তো দেখলা ছি ছি ছি, কোলে তুলে গায়ে লাগাচ্ছে...ওয়াক থু।।।।
 শেষ মেস একটা কুত্তার নামও ফাহিম  আর কোন নাম কি দেশে ছিলও না???
 চোরের ঘরে চোর জীবনেও তগো চুরির স্বভাব যাইবো না,প্রেমাম মুভি ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক চুরি করে নাটকে লাগাইয়া দিসে
 সালা মিউজিক টা গাঢ় মারলো নাটক টার
 বালের ভালোবাসা, সবই দুচানোর ধান্ধা।
 কোন আবাল রা যে dislike দেয় বুঝিনা।
 জারা dislike দিইয়েসে তারা কারা? তারা আবাল
 এখন বাংলাদেশের নাটকের মধ্যে এমন কাহিনি ডুকাইয়া বিভ্রান্তিকর করতেছে,  মা বাবা কে নিয়ে এক সাথে নাটক দেখতে ভয় করে
 ফালতু,অতি বালের ফালতু।৪০ টা মিনিট সময় আমার নষ্ট হইলো
 আমার বালের নাটক,, একদমই ভালো লাগে নাই
 বান্না কুত্তার বাচ্ছার নাটকে দিন দিন অশ্লীল কথা বার্তা বাড়ছে। নাটক গুলো বর্তমান সময়ে ফ্যামিলিদের নিয়ে দেখা যায়না।
 বান্না মাগির পোলা যেমন লুচ্ছা খানকির পোলা ওই রকম লুচ্ছামি নাটক তৈরি করছে।
 এইসব ফালতু নাটক দিয়ে নিশো ভাইয়ের হোগা মারতেছে।
 প্রথমে একটু ফস্টি নস্টি হইবো।পরে একটু কান্নাকাটি  করে মিলে যাইবো।এটাই বাংলা নাটক।।কোনা আগা হোগা নাই।
 এই first boss এর কোনো natok এ dislike দিলাম Khob কষ্ট লাগল তারপরও দিলাম বাজে ডাইলক বাজে body language
 বাল এর নাটকবাল এর পরিচালকশালা এই ধরনের পরিচালক দের জন্যই আমাদের নাটক গুলা নষ্ট হয়ে যাইতেছে,অশ্লীলতা তে ভরা নাটক টি,,বস হয়েই এইরকম নাটক এ অভিনয় করলো কেনো সেইটাই বুঝলাম না।
 ফালতু একটা নাটক বাস্তবতার সাতে কোন মিল নেয়, বালের নাটক,
 অনলাইন নাটকের মধ্যে ও বিজ্ঞাপন শুরু করছে, শালার অভাবী বাংগালী
 একটা নাটকে এত এডড আসলে আবার বালে নাটক দেখবে
 বান্না হলো আস্ত মাদারচোদ, কি বালের নাটক বানাই এগুলা!, হ্লা দুইদিনের ডিরেক্টর হ্যাডার নাটক এইটা
 নডির পুলারা নাটকের মাঝে বিঙ্যাপন মারে
 বেশ্যা মেয়ে।
 বালের একটা নাটক,, আমার দেখা সব থেকে নিশো বাজে নাটক এটি
 নাটকের নাম ভুল নাটকের নাম হওয়া দরকার বরিশালের নটি
 মোটা কালা বেড়ি অরজিনাল মাতারি।অভিনয় ফাটাফাটি।কুটিল চরিত্রে একশোতে একশো।
 বালের ফালতু নাটক,যারা বৌ রেখে পরকিয়া করে তারা পুরুষ না কাপুরুষ
শুধু তারকা দের নিয়ে নিলে নাটক হয়না,নাটক এর জন্য ভালো গল্প লাগে,,,,এই সব পরিচারক কে পাছার মধ্যে যদি লাত্থি মারা উচিৎ
 সালা নিজের  টাকা দিয়ে  এম বি কিনে ফকিরের  বাচ্চাদের বেচাকিনা দেখ
 শাউয়ার নাটক। পরিচালকের মায়রে fuckশুয়ারের বাচ্চায় এখানে প্রথম অংশের ছেলেদের নিচু চোখে দেখছে
 হাত তোলো পাও তোলো বাল তোলো হোগা তোলো যে হালায় কবি ওই হালায় অন্যের হোগা চুলকানি দেয় মাদারটোহ্ট
 নাটকের মধ্যে এত হাগা হাগী শুরু হইছে  কেনো...
 কুত্তার বাচ্চা হারামজাদা এই বলে কি মারটাইনা মারলো
 লাস্টের ৯ মিনিট পুরা নাটকের পুটকি মেরে দিছে।
 হয়।। পোলাগো তো পাগলে পাইন মারে তো।। এতো ইনসাল্ট হইয়া। তারপরেও অই মাইয়ার জন্য টাকা পয়শা কামাইয়া ব্যাক করার জন্য এতো সুটিং করবে?।  আজাইরা।।  শালিগো লাথি মাইরা তাড়িয়ে দেয়া দরকার।।  টাকা পয়শা না দেখলে এদের গিলটি ফিল রিয়েলাইজ হয়না। কুত্তা মাগীর দল।। এক্স এক্সই।।
 হুর বা*নাটকের শেষে হোগা মারা হয়ে গেছে🤢টিপিক্যালি নাটক গুলোর মত চিরচায়িত মিল
 শালার নিশো ভাইয়ের অভিনয় মানে জটিলআর তানজিল তিশার খোলা ড্রেস ছাড়া কিছু পায়না
 শালা পরিচালকের মাথা খারাপ হইছে কোন নাম দিছে নাটকের।নামের সাথে কোনো মিল নাই
 শাড়ি তে পেট বাহির হয়।তুই যেটা পরছত তাতে দুধ,পুটকি,তোর সোনাটা ও বাহির হয়ে আছে মাগি
 কুত্তার বাচ্চারা একটা নাটকে কয়টা এড দিছস??খানকির পোলা নাটক না দেখায়া এডই দেখা।চুতমারানির গুষ্টি।মেজাজটাই খারাপ কইরা দিছে।
 সাজ্জাদ ভাই, আমার বালের অভিনেতা,,,  সালা কে দেখলে মেজাজ খারাপ হয়
 ফালতু বালের নাটক, এই রকম পচা নাটক কেউ করে না কি।
 পাগল চোদা এবং আবালচোদা মুখের এক্সপ্রেশন। আখম হাসান হারুন কিসিঞ্জার দের মতন হুদাই হাসাতে চাই,জঘন্য খাবার স্টাইল। চ্যাবলা চোদা
 নাটকের মধ্যে নামাজ আইলো কইত্তে? হালা ফকিন্নি চোদা বাঙালি গুলান, দেখে নাটক আবার পড়ে নামাজও. হালা কাফেরের বাচ্চা গুলান..
 আবে সালা বুকাচুদা নাটোকে কথার চেয়ে টোন টাইতো বেসি সালা নাটোক টাই খারাপ কোরে দিয়াছে সালা মুড টাই নসটৌ
 এই সালা একটা পাগল,আজাইরা যেতো  কাহিনী,
 দেশের নাটক ইন্ডাস্ট্রি গুলার স্টোরি গুলা যে কি পরিমাণ বোকাচোদা মার্কা লাইনআপ হচ্ছে  চিন্তা করতেও ভয় লাগে
 বালের নাটক। পুরান কনসেপ্ট। আমাদের থেকে নেন কনসেপ্ট তাও নতুন কিছু বানান। সস্তা বিনোদন আর কত?
 বালের ফাউল নাটক বানাইসে
 কুত্তার বাচ্চা। তুই  আমার  ফন দরস না কেন????????
 যারা কমেন্ট পড়তাছেন তারাএইখানে একটা  গুতা মারে
 নাটকে এমন ভুলভাল ইংলিশ স্ক্রিপ্ট দেয় ক্যামনে? It don't goes with you ইংলিশ এর মায়রে বাপ
 ধুর শালা এরকম একটা কাহিনী লিখছি আমি ভাবছিলাম একটা শর্ট ফিল্ম বানাবো এর  আগে উনারা বানিয়ে ফেলছে
 কুত্তার বাচ্চা এধরনের অস্লিল ভাষা ব্যবহার কাম্য নয়, নাট্যকার আশা করি বুঝতে পেরেছেন
 কুত্তার বাচ্ছা বলে যে আওয়াজ দিছে তিশা আপা গলাটা ফেটে যাবে,আস্তে
 রবি মাগির পোলাগো অত্যাচারে নাটকটা দেখতে পারলামনাহেড়ামারানির পোলারা নেট দিতে পারেনা GB বলে   .GBহালার পুতেগো মার হেড়া খানকির পোলারা
 বালের নাটক।এক কাহিনী আর কত! ক্যান্সার টিউমার ব্লা ব্লা। লল
 বালের নাটক!কনসেপ্ট টাই ফালতু!
 কুত্তার বাচ্চা গালি টা সেই হইছে
 কুত্তার বাচ্ছা ডাকলো কেন কেটে পেলছে এটা ঠিক হয়নি???
পুরোনো মাল নতুন মোড়কে!!কোন নতুনত্ব নেই।টাইম লস
 মাদারটোস্ট এর বাচ্চা এতো এড দিসোস কেন ! টিভিতেও শান্তি দেস না ইউটিউবেও দিবিনা ! মাদারটোস্ট !!
 যত সব ফাল্তু নাটক ,বাবার মতো বয়সের লোকরে তুই তুকার করে কথা বলে ,বাবা মায়ের আতরের সন্তান বাইরে আছে তাকে ঠকিয়ে কথা বলা এটা কেমন নাটক , নাটকের ডাইরেক্টরে আমি কাছে পেলে জুতা পেটা করতাম, শালা বোকাচোদা এটাই কি বাংলাদেশের সংস্কৃতি ‌।
 বাল আমার।।। ফালতু স্টোরি, ফালতু মেকিং। এসব আজাইরা নাটকের জন্যই দিন দিন বাংলা নাটকের মান কমে যাচ্ছে।
 আমাদের দেশের নাটক কি নাই যেমন মিউজিক তেমন বিনোদন তেমনি আপ সেট আমাদের দেশে কিছু কথিত  পন্ডিত আছে যারা নাকি সর্বদা বলে ইন্ডিয়া টিভি সিরিয়ালের সাথে বাংলাদেশের টিভি নাটক গুলা পাল্লা দিতে আমি তো মনে করি ইন্ডিয়ার নাটক এর চাইতে বাংলাদেশের নাটক অনেক মজার অন্ততপক্ষে আলগামি চুর্চ কামিইনাই আমাদের সেই সকল পণ্ডিতদের কে দেখলে যা রাগ উঠে গ্রামীণ ভাষায় নাটক করলে বলে ও শুদ্ধ ভাষায় কথা বলতে  সিম্পল ভাবে নাটক করলে বলে মা বাবার কারেক্টর নাই ভাই বোনের কারেক্টার নাই বাংলাদেশে একাত্তরের যুদ্ধে বীর বুদ্ধিজীবী মারা গেছে কই সময় যে কটা আলগা বুদ্ধিজীবী রইছে সেগুলো নাটক এর পিছনে লাগছে বিভিন্ন সময় তাদের টকশো শুনলে আলোচনা শুনলে মন চায় কাঁচামরিচ চোখে ডইলাদেই
 এখানে মেয়েটা যেটা করছে সেটা ভালবাসানা ! হ্যারেসমেন্ট যখন যা ইচ্ছা বলে গেছে ছেলেটাকে এবং পরে যখন দেখলো ছেলেটার মাঝে পরিবর্তন তখন সে আবার লোভে পড়ে গেছে এটাকে ভালবাসা বলে ???? ভালবাসার গুষ্টি চুদি
 এই শালা মোশারফ করিম আর কত ফাউল নাটক করবে!!! আগে করছিলো সিকান্দার বক্স. এখন দেখি এই খোর, সেই খোর. কয়েকদিন পর হয়তো দেখবো.. সেই মাগী খোর. এত বছর অভিনয় করার পর ও যদি বুঝতে না পারে কোনটা ভালো স্ক্রিপ্ট আর কোনটা ফাউল তাইলে অভিজ্ঞতার দামটা রইলো কই!!!নাটকটার রচয়িতা আশরাফুল চনচলরে পাইলে পুটকিতে বাশের কঞ্চি দিয়া ট্রস ট্রস করে বাড়ি দিতাম এই কারনে, এই রকম বালের কাহিনী মাথাই আসলো কি করে ওর!!!
 তোদের মাইরে চুদি খানকির পোলা গরিব ছোট লোক গরিবের চোদা বেশার চোদা তোদের নাটকে এতো মিউজিক দিস কথাই বুঝা যায় না দেখে কি লাভ
 এতো সুন্দর গোছানো পরিচ্ছন্ন নাটকে ও ৩৪ জন হাই লেভেলের আবাল পাওয়া গেছে,,যারা অনেক কষ্ট করে ডিসলাইক দিছে,,,তাদের কে কেন যে বঙ্গবন্ধু স্যাটেলাইটে বেঁধে ভিন গ্রোহে পাঠানো হলো না,,,আফসুস,,,
নাটক টা শেষ করেছি একপ্রকার বিরক্ত নিয়ে,,নাটকে মেয়ে দুইটাকে কোনো ভাবেই মনে হয় নাই যে তারা ছেলে দুইটাকে ভালোবাসে,,প্রথমে মনে হইছে ছেলে গুলারে বোকাচোদা পাইয়া ডমিনেট করার চেষ্টা এবং পরবর্তীতে ছেলের ভালো চাকরি দেখে লোভ সামলাতে না পেরে শেষের দিকে যখন সব প্ল্যান  উল্টাপাল্টা হয়ে যাচ্ছে তখন আলগা ইমোশন দেখিয়ে ভালোবাসা দেখানো।। বালের নাটক এটা আর বালের স্কিপ্ট,,মেজাজ টাই গরম হয়ে গেছে
বালের নাটক......যদি টাকা দিয়ে এমভি কিনে দেখতাম তাহলে গালি দিতাম.......ভাগ্য ভালো শালার পূ পরিচালক তোর....যা ফকিন্নির পূ
 জাষ্ট ফ্রেন্ড এর এক পা বরিশালে আরেক পা নোয়াখালি রেখে কুমিল্লার লোক দিয়া টোকা মারবে।কোথায় টোকা মারা হবে?????
নাটক টা শেষ করেছি একপ্রকার বিরক্ত নিয়ে,,নাটকে মেয়ে দুইটাকে কোনো ভাবেই মনে হয় নাই যে তারা ছেলে দুইটাকে ভালোবাসে,,প্রথমে মনে হইছে ছেলে গুলারে বোকাচোদা পাইয়া ডমিনেট করার চেষ্টা এবং পরবর্তীতে ছেলের ভালো চাকরি দেখে লোভ সামলাতে না পেরে শেষের দিকে যখন সব প্ল্যান  উল্টাপাল্টা হয়ে যাচ্ছে তখন আলগা ইমোশন দেখিয়ে ভালোবাসা দেখানো।। বালের নাটক এটা আর বালের স্কিপ্ট,,মেজাজ টাই গরম হয়ে গেছে
বালের নাটক......যদি টাকা দিয়ে এমভি কিনে দেখতাম তাহলে গালি দিতাম.......ভাগ্য ভালো শালার পূ পরিচালক তোর....যা ফকিন্নির পূ
ছিহ্ আমাদের দেশীয় নাটক,,,তা এতো বাজে করে উপস্থাপন করে নিজের দেশের সম্মান ক্ষুন্ন করে বদনাম বাড়াতে একটাবার লজ্জাবোধ হলোনা,,,পুরোটা নাটক অশ্লিলতায় ভরে ফেলেছে!!!
আফরান নিশো তো এমনিতেই অনেক জনপ্রিয় ।তার জনপ্রিয়তা পাওয়ার জন্য এতো অশ্লীল অঙ্গভঙ্গি করা লাগে কেন?আমরা বাংলাদেশি নাটককে অনেক ভালোবাসি।দয়া করে এর মধ্য অশ্লীলতা ঢুকাবেন না ডিসলাইক দিলাম
 নাটক দেখে অবশ্যই আমাদের শিখার অনেক কিছু থাকে but সেই দেখা বা শিখাটা যদি হয় ভুল লাইনের তাইলে সব ই ভুল।না জেনে ভুল করলে সেটা হয় ভুল।আর জেনে ভুল করলে সেটা হয় অপরাধ!.মেয়েটা ধার্মিক but পর্দা করার সাইজ টা, কান ঢেকে রেখে ২ ফুটবল উচু করে পুরা নাটক কম্পিলিট করা।২.নায়িকার বাবার পার্ট.. ফ্লিম ইন্ডাস্ট্রিতে কী অভিনেতার এতোই অভাব,ইয়াং একটা ভুদার বাল রে দাড়ি লাগাইয়া বাবা অভিনয় করাইছে।ওর পার্ট টা মোটেও মানসম্মত হয়নি।৩.নাটক টাতে অপুর্ব কে চাঞ্চল্যকর বা অলস প্রিয় Cast করার কথা but ওর মুখের ভঙ্গি টা পুরা নাটকেই গম্ভীরতা ভাব,।৪.নাটকের লাস্ট ফিনিসিং টা কী দুই পক্ষ আরেক টা বার এক জায়গায় হয়ে বিয়ে কাজটা সম্পূর্ণ করলে হতোনা।এই নাটক টা যেভাবে মাবরুর রশিদ বান্নাহ্ তৈরি করছে এটা মূলত ১৮ মিনিট এর শর্ট ফ্লিমেই শেষ করা যায়।নাটকের মূল কথা একটা মেয়ে চাইলেই একটা ছেলেকে খারাপ ভালো ২ ই করতে পারে!(এই নাটক টাতে আরফান নিশো কে দিলে জোশ হতো)
 নাটক : শেষ দেখা রচনা : হুমায়ুন কবিরপিষ্ঠা : ৪৭মিনা : আইচ্ছা আম্মা , আমি কলে থাইকা পানির জগটা ভইরা নিয়া আইতাছি" এদিকে কলে হাত মুখ ধুইতেছে সুমন "ভাবী : কি নায়ক , দেখা হইছে নাইকার লগে? সুমন : কি আবোল তাবোল কথা কও ভাবী , মাথা ঠিক আছে তোমার? ভাবী : আমার মাথা তো ঠিকই আছে , কিন্তু আমার দেবরের মাথাটা মনে হয় ঠিক নাই , কি দেখা হইছে পারুলের লগে? সুমন : ভাবী তুমি এডি কি কও , পারুলের লগে আমি দেখা করতে যামু কোন দুঃখে , ভাবী : দেহ সুমন আমি কিন্তু সব জানি , সারাবিকাল তুমি কই আছিলা? তুমি কি মনে করছো আমি কিছুই জানিনা , কি কমু আম্মার কাছে গিয়া? সুমন : ভাবী তোমার দুইটা পায়ে ধরি মায়রে কিছু কইওনা ,ভাবী : এইতো এহন লাইনে আইছো , আমার লগে কখনই চালাকি করবানা বুচ্ছ , এহন চুপচাপ ভাত খাইতে চল
 সব কিছু ঠিকছিল কিন্তু মাগির বুকের অপর কাপড় নাই খানকি মাগি আবার কোন দিন ভালো হয় নাকি বলেন ?
মোশাররফ ভাই এমন বাল ছাল অভিনয় করতে করতে একদিন হারিয়ে যাবেন। এগুলো বাদ দিয়ে ভালো মানের কাজ করুন।
মাল ঠিক আছে, কিন্তু কারিগর ঠিক নাই।এই স্ক্রিপ্ট রাইটার কই যে পয়দা হয়।অনন্ত জলিল, জায়েদ খান এর পর এই রাইটার।ভার একটা। মোশারফ করিমের প্রতিভাটাকে নষ্ট করা ছাড়া আর কিছু না।
 বালের নাটকএত বাজে স্টার্ট যে স্টার্টিং দেইখাই আর পুরা নাটক দেখার ধৈর্য হয় নাই
 অসাধারণ একটা নাটক।। তবে দুইটা শব্দ বাজে ((কুত্তার বাচ্চা কুত্তার বাচ্চা)) অন্য শব্দ ব্যবহার করা যেত যেমন মিথ্যুক ধোঁকাবাজ বাটপার ইত্যাদি
 মাদারচোদ ১৫:২০ সেকেন্ড এ কষ্টের ছিন ছিলো আর সেখানেই মাগির পোলায় এড হান্দায় দিছে
তাহসানেরর মত এমন একজন শিক্ষিত স্মার্ট সচেতন অভিনেতার কাছ থেকে, এমন ফালতু নিম্ন মানের অভিনয় কখনো আশা করিনি, সাকিব খাঁনের মত সস্থা জনপ্রিয়তার কোনো মানে হয়না, এ ঈদে এত নাটকে অভিনয় করবে কেন, ওর নাটক চাই একটা বা দুইটা, নীলপরী নিলান্জনা অথবা মন পড়ীংয়ের গল্প বা মনসুবা জংশন, এমন ধাচের নাকট চাই, আর যে মেয়েটার সাথে অভিনয় করেছে তাতে পরিচালকের রুচির প্রতি থুথু নিক্ষেপ না করে পারছিনা, পাছা মোটা কোন মেয়ে মডেল দেখলে ওদের মাথা আর ঠিক থাকেনা, তাহসানের সাথে এই মেয়েকে কিছুতেই মানায় না।
 বেগরাইন্ড মিউজিক এর জন্য, কথা শুনা যাচ্ছে না! তার পর ও কিছু আ*দা বলদ বলতেছে নাইস, অসাধারণ, দারুন বাল লাগছে..!!!!
বালের নাটক
পরিচালক আর এসব বেশ্যা নাইকা গুলো, বস্তিতে বেলন দুর্ঘটনাতে জন্ম নিয়েছে
সালা বুরা খারাপ অভিনয় করে, অভিনয়ের পরে ভালো বেবহার দেখা
বালের নাটক
যে নাটকে ধন দাড়ায,সেই নাটক বাংলাতে চলবে না
সবাই গোবর ছুড়ে মারছে পরিচালকের মুখে,, তোরা নাটক না বানিয়ে মাগির ব্যবসা কর দেখবি তারাতারি বড় লোক হয়ে যাবি,,
কি বাল ছাল করে সালারা
বাংলা নাটকের গুয়া মেরে দিলো...... অশিলতাই ভরপুর
নাটকের পরিচালক কে জুতার মালা দেওয়া উচিত খানকির পোলা কি সমাজ নষ্ট করতে এসব নাটক তৈরি করতেছে
বালের নাটক
সালা কোন বুকাচুদা যে Background music edit করছে কে জানে? sound  এতো বেশি, যাতা অবস্থা।
বড়। বাল করছে
নো বাল প্রাপ্য নাটক।
বালের নাটক,,,,,আবালচোদা নাটক
এখানে কিছু সুশিল পাব্লিক দেখা যাইতেছে যাদের কমেন্ট দেখলেই বোঝা যায় যে সালারা কত নিচু মন মানষিতার সালা বাংলাদেশ সরকার পর্ন বন্ধ করেছে আর ওই মান্দারপুত রা এসে নাটকের ভিতরে পর্ন খুজতেছে সালা তোর যখন এতই চুলকানি তাহলে তোকে দেখতে কে বলেসে
কি বালছালের নাটক এসব৷ দিনে দিনে দেশের নাটক ইন্ডাস্ট্রির গোয়া মাইরা দিতেছে।  নাটকের স্ক্রিপ্ট রাইটারের মাইরে বাপ সাউয়ার পোলারা।
বাল এর নাটক।।আমার ক্ষমতা থাকলে এই ধরনের নাটিক বানানো শিখাইয়া দিতাম পাছার ভিতরে ঢুকাইয়া।।
নাটকে ওর বাপটাকে সহ্য হচ্ছে না। কুত্তা মার্কা নাটক
বালের নাটক - এই সব নষ্টামি কোন মানেই হয় না
বালের নাটক
বালের নাটক
নাটকের পরিচালক এবং লেখক এই দুজনকে গুলি করে মারা উচিৎ, ওরা বাংলাদেশী নয় ওনাদের মনে হয় জন্মগত সমস্যা আছে, আর খারাপ কথা না বলে পারছিনা
শাওয়ার নাটক,,
আচোদা শুভোদা নাটক
আবাল পরিচালক আর বলদ অভিনেতাদের অভিনীত অসামাজিক নাটক একটা।
সোনার নাটক, বালের নাটক ,হেডার নাটক, পুটকির নাটক ,হোগার  নাটক,কুত্তার নাটক,
বালের নাটক
ছি ছি ছি,..., নোংরা চু.....??? যতসব বাল ছাল short flim,
বালের নাটক
বালের নাটক,,,,
বালের নাটক এমবি লস
নাটক টা দেখা শুরু করছিলামকমেন্ট দেখে নাটক টা দেখা বাদ দিয়ে দিলাম
বাংলাদেশ আর আচোদা নাটকের লাইগা কবে যুদ্ধপরাধী আল্লাই জানে
নাটকের হুগা মেরে দিয়েছে অশ্লীল পোশাক ,অংগভঙ্গী এবং কিছু সংলাপ,যা না ব্যবহার করলেও হত☹
হেডার নাটক করছে
কি বালের কাহিনি বুঝলাম না???????
শালা পরিচালক একটা লুচ্চা  যারা অভিনয় করছে তারা আরো বড় লুচ্চা। শামিম ভাই এই ধরনের নাটকে অভিনয় করবেন ভাবতে অভাগ লাগতেছে। c c c
কোন সালা জে এনাটকের পরি চালক এসব নাটক দেকে যুব সমাজ নষ্ট হইতেছে
বালের নাটকএইসব আচোদা কাহিনী দেখে সময়টাই লস
বাংলা নাটকের হোগা মারা সারা তা এই নাটক দেখেই বুঝা যাচ্ছে
আবাল পরিচালক & শামীম দুজনই
নাটকের হুগা মারা শেষ,,,
সালা খাংকির পুলা পরিচালকের মায়রে চুদি এইরকম নাটক দেওয়ার জন্য
বালের নাটক ,বালের লজিক, বালের কাহিনী, বাল বাল বাল বাল বাল বাল বাল বাল বাল.................
সাউয়ার নাটক বানাইছে মাগির পোলাযে বানাইছে তার জন্ম ঠিক নাই এমন ফালতু নাটক আসা করি নাই
সালা পরিচালকের বাচ্চা কে,  জোতা মারা উচিত সবাই
এই নাটকের পরিচালক কে কুত্তা দিয়ে চোদায়বার দরকার
বালের নাটক
সব গুলো গরু চোদা
আচোদা নাটক
আবাল নাটক, আবাল নাম আর দিন দিন মোশারফ করিমও আবাল হয়ে যাচ্ছে
বালের নাটক
আবাল মার্কা পরিচালক
মোশাররফ করিমের মত অভিনেতার কাছ এই রকম আবাল মার্কা নাটক আশা করি নাই
ক্যামেরা ম্যান কোন চুদির ভাই ছিল। সে কি জীবনে ক্যামেরা চালায় নাই।
বালের নাটক
বালের নাটক
এই টা নাটক এর চোদাও হয় নাই,  যা মোন চাইতাছে তাই করতা ছে,  নেএক্সটে আসবো,  গু খোর,  মুতা খোর, হাগা খোর,  গাজা খোর,
হালারপু বাজে একটা নাটক হালর পু হালা
মোশাররফ ভাই জাতি আপনার গু খোর নাটক এর অপেক্ষায় আছে সব খোরতো করলেন গু খোর টাও করে ফেলেন
বালের নাটক, সময় নষ্ট
কাহিনি পায় না তারা??? আবাল মার্কা নাটক বোকা**
ভুয়া খোর নাটক বালের নটক
বালের নাটক।যত্তসব ভাড়ামি
বালের নাটক
জাতীয় আবাল
সেই রকম বাল খোর,এটা কোন নাটক হলো?
বালের নাটক শবনম ফারিয়া রে থাপ্পড় দিয়ে মন চাইতাছে, ফালতু অভিনয়। কথা বলতে পারেনা ভালোভাবে,আর ওভারএক্টিং তো আছেই।
সময় নষ্ট করলাম তর বাপের পা দিয়া কাচ্চি সালা
কয়দিন পর মাগী খোর নাটক বাহির করিছ সালা রা
এবার করবে সে রকম মাগী খোর
এইরকম আবালমার্কা নাটক করতে করতে মোশারফ নিজেই আবাল হয়ে গেল
বালের নাটক ......
বালের নাটক।
কমেন্ট পইরা বুজলাম কাচ্চির গোয়া মারা সারা কাচ্চির কি দোস
বালের নাটক
ক্যামেরা এত ঘুরান ক্যা? চোদার নাটক..
মোশাররফ করিমের মত অভিনেতার কাছ এই রকম আবাল মার্কা নাটক আশা করি নাই
বালের নাটক
এঈ আচুদা নাটক বানানোর জন্য পরিচালকের হোগায় একটা লাথি মারা হোক..................
বালের নাটক
বালের কন্সেপ্ট.... খাচ্ছি খোর এইটা কোন নাটক হইলো?
বালের নাটক,পালতু
বালের নাটক বানিয়েছে....
কি বালের কাহিনি একটা কি হইল এইটা
ফালতু একটা নাটক,,,এদের লাইসেন্স দেয় কোন মাদারির বাচ্ছারা,,আজাইরা বুঝেনা বাল ও নাটক করে
বালের নাটক বানাইছে
এই বালের এক ঘেয়ামী নাটক আর কত?
চোদনা হইতে চাইলে এইটা দেখা উচিত। মা....চোদরা নাটক বানায়।
এত। মিউজিক বালের  নাটক
বালের নাটক । সেইরকম বালখোর। ফালতু
বালের নাটক
বালের নাটক... জোর করে হাসায়...এই সব নাটক বাদ দিয়ে নতুন কিছু ভাবুন কেমন
এইবারের নাটক গুলা পুরা বাল মার্কা হইছে
বালের নাটক
কোন খানকীর পুতে এই ধনের নাটকের লেখক। বালের নাটক।
বালের নাটক
বালের নাটক এমবি নষ্ট করলাম
শাউয়ার স্ক্রপিট -_- এত লেইম লাগে এখন মোশাররফ এর নাটক গুলা।
এক বাল আর কতো
গাঁজা খেয়ে নাটক বানাও মাদারচোদ একটা
ক্যামরামেন এর ছোদনে মাথাটা এখনো গুরে,,, হালারপো হালা
অনেক দিন পর বসের নাটক দেখলাম, আর প্রান ভরে হাসলাম
মোসাররফ করিমের চেহারা এখন হিজরা হিজরা লাগে
বালের নাটক
অামার বালের নাটক।
বালের নাটক
ফকিন্নির বাচ্চারা টাকলা আর হাদারাম চেহারার কয়টা সাইড আর্টিস্ট লইয়া বালের নাটক বানাইছে। তোদের কারণে দেশের নাটক দেইখাও শান্তি নাই।
কি বালের নাটক বানাইছ।
বালের নাটক
আবাল চুদা পরিচালক নাটক বানায় কিন্তু নাটকের নাম খোঁজে পাইনা
শাউয়ার নাটক
বালের  নাটক
বালের নাটক,, দিন দিন দেশের নাটক গুলো শেষ হয়ে যাচ্ছে,, পুরো ফালতু হইছে
বালের নাটক
শালা পয়সার কুত্তা! আমার বালের নাটক! লেইমের ছড়াছড়ি!  বালের বেটা টাল কোনখানের!
এই মসারফ করিম খানকির পুলা।। এ খোন ফালতু নাটক করে
সময় আর MB  দুইটাই  ফেরত দে সালা।। বালের নাটক বানাইসে।  কোন মজা নাই।
বাল বানাইছো বাল? গালি আইতাছে
আচুদা একটা নাটক...মোশারফের নাটক এখন কেউ দেখে নি.... বালের নাটক।....এই নাটক পরিচালকের পুটকি দিয়া ঢুকাইয়া দিতে হইবো
বাল বানাও মাদারচোদেরা
এইগুলোর নির্মাতা কোন আবাল? এদের মুতের পুকুরে চুবিয়ে মারা উচিৎ। শালা মাদারচোদ।
বালের নাটক৷
বালের নাটক.........।। সালা ফাউল......।।
বালের নাটক জা মনচায় তাই করে,,, সালা রা
বালের অভিনয় বালের নাটক লুল।
বালের নাটক
ধুর খানকির পোলা বালের নাটক।আচোদা মোশাররফ করিম খানকির পোলা।
বালের নাটক
বালের নাটক
বালের নাটক
আমার শাউয়ার নাটক.
দেখার পর কিছু যে লিখুম, ওই টাও মন চাইতাসে না। বালের নাটক
বালের নাটক  বানেস সালার পুত
মশা করিম আর ভাদাইমার মধ্যে কোনো তফাত নাই,  শালা আবাল
বালের নাটক পুরা নাটকেও এক প্লেট কাচ্চি খাইতে দিল না কল্পনায় ই কাচ্চি দেখাইলোএইটা কিসের কাচ্চি খোড় যেখানে কাচ্চি ই খাইতে দেয় নাই ডাইরেক্টর ফকিন্নিরা কৃপণতা ছাইড়া দিয়া নাটক কর এই সব ফকিন্নি নাটক দেখি না এক প্লেট কাচ্চির জন্য টাকা খরচ করতে পারে না আবার নাটক বানায়
এটা কোন বালের নাটক হইলো ?? এসব কি ??
বালের নাটক বানাইছে..ধনের কাহিনী...ফোন করে সবুজ শাড়ী পরে আএ হ্যালো বলে নীল শাড়ী পরে..
হোল পাগলা পরিচালক
বাংলা নাট্যঅঙ্গন টাকে গুয়া না মেরে এরা শান্তি পাবে না
আমার বালের নাটক মিজাজটাই গরম হয়ে গেছে।
বালের নাটক
কি বালের  কাচ্চি রান্না করে আলু দেই নাই একবারো,,, বোকাচোদারা
মোশারফ করিমএকটা ফালতু তাই নাটক ও ফালতু লাগে শালা একটা নাস্তিক
নাট্যকারদের ভেড়ামী রোগে ধরছে ইন্ডিয়ার সিরিয়াল দেখে সালারা তাই সেই ধরনের নাটক  না বাল বানায়।।তাগো পুটকি দিয়া কাচ্চি ভইরা দিতাম মনে চায়।। খাওনের কাম কি পুটকি দিয়া খাওন ঢুকলে তো পেট ভরবে।।
এক কথায় জঘন্য... গু দেখতেও এত খারাপ হয় না... ছিহ , ছিহ... থুতু মারি এই নাটকের হোগায়...!!! মোশাররাফ করিম ভাই তুই অফ যা প্লিজ... বর্তমান সময়ে তুই একটা কীট... বাংলা নাটক ধ্বংস করতাছস...!!
মোশারফা হালা গাঁজা খেয়ে অভিনয়  করে।হালারে দেখলে গাজা খোরের মত দেখায়।সালারে নাটকে না নিলে ভালো হয়।সালা এক সময় মাল ছিল এখন সালা পুরা টাল।সালা ইসলাম বীরদি। ইসলাম ধমের সাথে খারাপ ব্যবহার করে। সালা পাগল হয়ে গেছে।
বালের নাটক
দুনিয়ার সব থাইকা আচোদা নাটক ... আচোদা নম্বর ওয়ান
বালের নাটক বানাইছেন
বালের নাটক একটা
বালের নাটক একটা
বালের নাটক বালের কনসেপ্ট
ধূর হালায় পুরাই ফালথু....সব নাটক প্রায় একই,শুধু পণ্যটা ভিন্ন।বাজারে আর তেমন একটা চাহিদা নাই....
বালের নাটক
বালের নাটক।বালছাল বানায়
কি বাল বানাইছে
বালের নাটক বানায়।মোশারইফফ্যা তুই অভিনয় বাদ দে।
পাও ক্যাচালের নাটক বানাইছে শালা পরিচালকশিক্ষনিয় কিছু নাই।
তোরা শালার পুতেরা আর একটা নাটক বানাবি মোশারফ করিম কে দিয়ে"স্পাম খোর"শালা মুর্খের বাচ্চারা!!!
বালের নাটকহালারা কি সব ফালতু নাটক বানায়নাটকেরই সম্মান থাকলো না
আবালচোদা নাটকের আবালচোদা গল্প আচোদা অভিনয়
বালের নাটক ডিস লাইক ১০০℅
খানকির পোলার নাটক দেখা মানে সময়টা নষ্ট হওয়া
বালের নাটক করে।
বাল নাটক
এরকম বাল না বানাইলে হয় না ভাই!
বাল মারকা নাটক
বালের নাটক।
বালের মোশারফ এর নাটক কে দেখে
বালের কেমেরা
বালের ক্যামরাম্যান, খালি ঘোরায়।
সালা নাসতিকের বাচচা মসা
ফালতু নাটক করে হালার পো হালা,,,মোশারফ
বাল ফালাইন্না আচোদা নাটক
বাংলা নাটকের গোয়া মোশাররফ করিম গং রাই মারতাছে,
কুত্তার বাচ্চা কেমারাটা না  গুরাইলে হয়না মাদারি
মোশারফ করিম কে পাকিস্তানি খুজে গুয়া মারতো
আচুদা একটা গল্প
বালের নাটক
 বালের নাটক।
 বালের নাটক... সময় নষ্ট করলাম...
বালের নাটক করসে পরি চালক এর মাইরে বাপ
বালের নাটক।
বাল ছাল বানালেই নাটক হয় না
বালের নাটক এইটা দুদু মিয়া
 এসব অশ্লীল নাম না দিলে নাটক হিট হয়না শুয়ার?ইউটিউবার হালার পুতেরা যেদিন থেকে নাটকে ঢুকছে সেদিন ডিপজল তার বিক্ষ্যাত ডায়লগ দিয়েছিলেন - আমার হোগা মারা শ্যাষ।
 দোর  মাদারচোদ এটা কোনো নাটক..?আমার মেগাবাইট ফেরত দে...
 বালের একটা নাটক বানায়ছে
 শামীম হাছান সরকার এবং ফারহান টাকা পয়সার জন্য পুটকি মারা দিতে পারিস না। তোদের বিবেকে কিভাবে সারা দেয় এত নিম্ন মানের কাহিনীর উপর অভিনয় করতে।
মাদার চোদ পরিচালক সব পালতু সব আঁটিস
এই সব বালের নাটক কে বানায় রে ভাই। ফাউল।
এমন মেয়ে কেউ পাইলেও পাছায় লাত্থি দিয়া খাদের মধ্যে ফেলে দিবে।  নাটকের কোনো বাস্তবতা নাই৷ আইছে নাটক বানাতে
বালের নাটক বানাইছো..?
তোর এই নাটকের উপরে হাগু করি শালাপ পো শালা... আমার  টা মিনিট নষ্ট করছস্...
বালের নাটক হইছে...
বালের নাটক
১৩ মিনিটে বালের পোশাক পরছে মেয়েগুলো
মাদারচোদ লেখক.....এর থেকে ভালো বাংলাচটি লেখা শুরু কর🤬 বলদের বাচ্চা....আর শাওয়ার পুলারা যে অভিনয় করছিস...🥶🥶
এ বছরের সেরা নাটক। বাইনচোদ বালের নাটক বানাও
পরিচালকের বিচি দুইটা ওয়াশ করার দরকার।
কমন না করে পারলাম না শালার নাটক বানালি মাদার সুদেরা
মাগির পোলা পরিচালক তোর মায়রে চুদি খানকির পোলা আর কোন কাহিনি লিখবিনা সালার হিজরা মাগির পুত
বালের নাটক
বালের নাটক
এই নাটকটা যে বানাইছে তারে মুবিল না দিয়ে কাঁঠালের আঠা দিয়ে পুকটি মারার দরকার ছিলো যাতে সারাজীবন ওর পুটকি থেকে বাড়া না বের হয়,বাইনচুদের দলেরা
হালারপো হালা আমার  mb ফেরত দে
বালের নাটক বোকাচোদা পরিচালকআর যারা লাইক দিছেন তারা কি? নিজেরাই নাম দিয়ে নেন।
বালের নাটক।দুনিয়াতে কাহিনি খুইজা না পাইলে যা হয়
বালের নাটক। থার্ড ক্লাস
ভাবছিলাম নাটকটা দেখমু বাল কমেন্ট পইরা নাটক দেখার শখ মিটা গেসে
হেডার নাটক হইছে আমার
বালের নাটক
আরে বাইন চুদের বাচ্চারা।তদের কে কি বলবো ভাষা খুজে পাইনাতদের ভুদার নাটক তদের মার হেডার বিতরে ডোকায় দিমু খানকির বাচ্চারা
মেজাজ টা গরম করে দিলো ভুদার নাটকেপরিচালকের মারে চুদিএই অভিনয় যারা করছে তাদের মারেও চুদি খানকির পুলারা
বাইন চুদের বাচ্চার আমার জীবনে ও এমন ফালতু নাটন দেখি নাই খানকির পুলারা নাটক করেনামনে হয় গজব করছেবালের নাটক
আবাল চোদা নাটক
বালের নাটক
বালের কাহিনী
সালার এক নম্বর হিজরা কাহিনী.........।।
বালের নাটক বানাও সালারা
বালের পরিচালক ,,মাথাটাই নষ্ট করে দিছে,সময়টাও নষ্ট করে দিছে
আচোদা নাটক, আচোদা কাহিনি।।
দেশে মেয়ের অভাব হইসে মনে হয়। এসব বালের মেয়ে এক্টিং জানে না। এসব বালদের দিয়ে নাটক বানায় যাদের আমি গরুর মত মনে করি। ফালতু
আমি এই নাটকের বালের ডিরেক্টর রে দেখতে চাই...
বালের নাটক
বাজে নাটক  বালের কাহিনি দিয়া নাটক বানাও
বাল এর নাটক এক লাফে অফিসের বস হা হা হা বাল
তের নাটক মারে চুদি খানকির পোলারা
বালের নাটক
বালের গল্প লিখছে হালায়।এইটা কোনো কাহিনী হইলো?
বালের নাটক। কোন ছাগল মহা রাম ছাগলের বাচ্চা এর পরিচালক
বাজে একটা নাটক শালার পুতেগ পাঁচ টাকার গাঁজা খাওয়ায় দেওয়া দরকার
বালের ফালতু নাটক পরিচালককে আজীবন বহিষ্কার করা উচিত হালার পো হালা কোন সুন্দর ভালোবাসার কিছু নাই এটা কোন কাহিনী হলো।।।
বালের নাটক বানাইছ,ভার্সিটি ক্যাম্পাসে কলেজ ক্রাশ  ঢাবি ক্যাম্পাসটারে নোংরা করেছিস হালারা
গাজা খোরি নাটক একটা শালা গাঞ্জা খোর
বালের নাটক। ভাই রে, বাস্তবতার সাথে কিছু অন্তত মিল রাখ।
সালা গাঁজাখোর পরিচালক
বালের নাটক
বালের নাটক, বালের কাহিনী। এগুলো বাস্তবতার সাথে কোন মিল নেই.....
মাগির গরের মাগিরা কি পোশাক পরে দেশে কি পোশাক কম করছে
বালের নাটক
বালের স্টোরি
এইসব বালের নাটক বানায় কোন অটিস্টিক
বাল এত এট কেনরে ভাই
শাউয়ার নাটক!! বাল দেখে সময় নষ্ট করলাম।এর থেকে ** দেখা
নাটকটা যেইখানকির পোলায় বানিয়েছে  ওরে জুতাপেটা করা উচিৎ।
সমাজটা ধব্বংষের পথে এইসব গল্পের মানে কি কুত্তার বাচ্চারা।
বালের নাটক বানাইসে সালারা
হোগা মার্কা নাটক বানাইছে..
কোন ধরনের গু মার্কা মগজ নিয়া এই স্ক্রিপ্ট লিখছে  কে জানে!হালায় বোকাচোদা স্ক্রিপ্ট রাইটার
হোগার নাটক বানাইছে। । এই বাল-ছাল গল্প কই থাইকা পান। ছেলে চরিত্রগুলারে হিজলা বানাইয়া ফালাইছে। যারা লাইক দিছেন তারা কি দেইখা লাইক দিছেন ভাই। Copy from --Riyad Hassan
বালের নাটক।
ভোদার নাটক সবকটা হিজড়া
মনে চাইতেসে তাসনুভা কে চুদে দেই. বাড়াটা দাঁড়িয়ে আছে
তিশা আপু ওভার বাল পাকনা
বালের নাটক
বালের নাটক অফিসে অফিশিয়াল আলাপ-আলোচনা চলবে কিন্তু সেখানে ফালতু আলোচনা বালের নাটক বালের পরিচালক
বালের ভালোবাসা
হেডার নাটক।
পরিচালকের মাথা নষ্ট হালার পুতে ছেলেদের চরিত্র টা হিজলা মতো দিছে
পালত্তু একটা নাটকমেয়ে দুটো কে পাছায় লাথি দিয়ে বাহির করে দেওয়া উচিৎ ছিলো
টিউশনির টাকা দিয়ে এমবি কিনছি এই বালের নাটক দেখার জন্য। শালারপুতেরা এমবি ফেরত দে।
পোলা দুনোটার কী বিচি ছিলো না? হেটা মার্কা নাটক
বালের নাটক
বালের নাটক
বালের নাটক বানাউ সালারা
বালের নাটক
হিসেবে বাংলাদেশের রাস্তাটা এই কুত্তার বাচ্চা বাংলাদেশের এই অবস্থা নাটক সারা বাংলাদেশে রাখছে কেডায় শালা বলে যে বাংলাদেশের এই অবস্থা ইসলামের এই অবস্থা
শালার পুতেরা এগুলো নাটকগুলো শালারা নাটক বানাইছে মুম্বাই করে দিতাম
সালা আবালচোদা পরিচালক
এইটা আমার বালের নাটকবালের কাহিনী বাল নাটক।
শাউয়ার নাটক, মেজাজ মারাপ হই গেছে
বালের নাটক
বালের নাটক,,,, ফাউল
বালের নাটোক।। নাটোক তৈরির আগে ভেবে নিবেন।কোনটা ভাল কোনটা খারাপ
বালের নাটক 🤬
এটা আমার বালের নাটক
মাদারবোর্ড শালা আমার এমবি লাগবে না।।।আমার ৪২ মিনিট ফিরায়ে দে বোকাচণ্ডী
আমার দেখা সেরা ফালতু নাটক। কি বাল বানাইছে
তো যে পর্দার আড়ালে রাতে বিয়ে আগে রাত কাটাছ সেটা এইখানে না বুঝালেই পারতি,,,, খানকির সবগুলা
বিয়ের আগে রাত কাটানোর নামই ভালোবাসা,,,খানকি মিয়ে কোথাকার,,,,খানকির পো ডিরেক্টর,,,, এ থেকে জাতি কি শিখবে,, শিখবে বিয়ের আগে রাত কাটানো।।।
হোগার নাটক বানাইছে। । এই বাল-ছাল গল্প কই থাইকা পান। ছেলে চরিত্রগুলারে হিজলা বানাইয়া ফালাইছে। যারা লাইক দিছেন তারা কি দেইখা লাইক দিছেন ভাই।
বালের নাটক যত সব
আমি কমেন্ট করিনা কখনো বাট এই নাটক দেখে কমেন্ট না করে পারলাম না। বালের নাটক একটা
আমার হেডার ফিনিশিং
বালের নাটক
বাইনঞ্চোদরা যে নাটক বানিয়েছে।বালের স্ক্রিপ্ট আর বালের অভিনয়।শ্লা তোরা দেখি আবাল নম্বর ওয়ান হয়ে গেছিসফাঁক ইউর স্ক্রিপ্ট
এত ফালতু নাটক হতে পারে,  পরিচালক   একটা বাল বানাইছে
কিইআমতের আলামত পরিচালক একটা মাদারচুদ অর জিবনের কাহিনি মনে হয়  এরকমি
আবাল মার্কা নাটক
আমি হলে টারে রাম চোদা দিতাম
বালের নাটোক
বালের নাটক।
বাল নাটক
এই নাটক টা যে বানাইছে,,,ঐ সালা মনে হয় আমাবস্যার রাতে হয়ছিলোজীবন থেকে কতটা সময় চলে গেলো
আমার বালের নাটক বানাইছেএইডা কোন নাটক হইলো
এটা একটা হেডার নাটক
বোকাচোদা নাটক
বালের নাটক বাল
সালারা আবাল বালের নাটক করে
শাওয়ার নাটক
আমি অন্য মেয়ের মতো না কি রকম মেয়ে প্রেন্ট পরলে পুটকি দেখা যায় এইরকম মেয়ে
শাওন এর সাথে  পুলা ডা, বলদ মার্কা অভিনয় , বালের নাটক, ডিরেক্টর এর রুচি নাই ..?
বালের নাটক
বাইঞ্চুদ মার্কা নাটক
বালের নাটক
আবাল মারকা নাটক রে ভাই
শালার ঘরের শালা সোনার নাটক বোনাস তরা তোদের মাথার ভিতরে গরুর গোবর আছে নাকি বালা জিনিস খাইতে পারস না
বালের নাটক
বালের নাটক বানাইছোছ আমার???
দেত শালার বালের নাটক, এটা কোন কারেক টার  হলো নায়িকাদের?
আমার শাওয়ার নাটক! শাওয়ার স্ক্রিপ্ট! শাওয়ার পরিচালক
এই মাগির পোলারা নাটকের সাউন্ড কই মিউজিক দিয়ে রাখছস কারো কথা বার্তা নাই,  খানকির পোলারা তোদের মিডিয়াতে কাজ করতে কে বলেছে যা শালারা গুরু চড়াতে ।
বালের নাটক,টাইম টাই মাটি হইলো
এটা কোনো নাটক হলো শালার ডিরেক্টর সমাজটা নষ্ট করার পায়তারা
ভোদাইচোদা অভিনয়।  বো.. বো..বো বোকা.... চো চো চো  চোদা  ..দা দা, দা  পরিচালক
খানকির পোলারা আমার এমবি পেরত দে
পরিচালক রে আমি পাইলে জুতা দিয়ে বাইরাইয়া দাঁত পালাই দিতাম শালা হিজরা
বাল বানায়ছো
জিনদা লাশ দুইটারে দিয়ে নাটক বানাইছে দুর বাল  এটা তো হিজরাদের নাটক
বালের নাইকা
 এটা নাটক না নাটকের চুদা
হেডার নাটক
আমার বালের নাটক
এটা কি নাটক নাকি  সয়তানি বালের নাটক কোনো আগা মাথা নাই।
চুদা চুদির গল্প।
বালের নাটক করছে।
পরিচালকের মারে চুদি
বালের নাটক
বালের নাটক....আগা মাথা কিছু নাই।time loss
ফালতু চুদা একটা নাটক
খাটি বাল
বালের নাটক।বালের কাহিনী।এজন্যই দেখিনা।ভুল করে দেখে ফেলছি।মাফ চাই
পতিতা মহিলাদের মতন পোশাক কেন
বালের নাটক বানানি শুরু করসো।
বালের মতো হয়েছে নাটক টা
বালের নাটক, হালা গানজ্জা খুরি পরিচালক, এই নাটক থেকে কি শিখার আচে আমাদের, বালের অভিনয় করচে,রেন্ডি বাজরা,,,
শাউয়ার নাটক বানাইছে
সালারা বালের নাটক করছে বুজাইতে চাইছে যারা বিদেশে লেখাপডা করে তারা অনেক মেযের সাথে  শরিরিক সম্পর্ক করে । চুদির ভাই পরিচালক তুই বিদেশের lifestyle কি না জেনে আনতাজি ঢিল ছুরছস , অস্লীল নাটক বানিযে দেশীও ছেলেদের নষ্ট করতে শিক্ষা দিচ্ছিস
ব্লাইঞ্চোদ খানকির ছেলে। এতো অ্যাড চুদাও কে,,,
কুত্তার বাচ্ছা পরিচালক।।।এটা কোন দরনের নাটক বানাইছিস।
নাটকের ভিতরে এড।এরপর ইউটিওবের এড।আপনাদের সোদনে ত দারাতেই পারতেছি না
বাল পালানির একটা নাটক এরকম নাটক আশাকরি না নিশু ভাইয়ের থেকে
মাদারচোদ গো এড এর লাইগা ইউটিউবে ও শান্তি নাই।। চুদানির পোলারা
চোদার নাটক
আফ্রান নিশ কে আরও সচেতন হওয়া উচিত ছিল!  এই মাগি টা কই থাইকা আইল?
পিচকি একটা মাইয়া বুড়া বেটারে তুই তুকারী করে। কেমন লাগে!  এই নাট্যকারের মাথায় কি? গু নাকি?
আবাল মার্কা বালের নাটক করছে
শালার পো কি করবি এইভাবে টিপে টপে কি দেখাছ কি বুঝাইতে চাছ।
বালের নাটক
বালের নাটক
ইহা একটি শাওয়ার নাটক। এই শাওয়া বান্নাদের দ্বারাই তৈরি হয়। একেবারে ব্লু ফিল্ম বানায় ফেললেই হইতো। এরকম সুড়সুড়ি দেয়ার কোন মানেই নাই।
আফরান মাগির পোলার বাজে নাটক এর কাজ নেয় মাগি চুদনের জন্য,, খানকির পোলা তিশা রে প্রতি নাটকে চুদে।
খানকির পোলারা নাটকেও লিপ কিস চুদাস,, বান্না তুর মারে আর তুর বইনেরে চুদি বেশ্যামাগির পোলা।
বালের নাটক
বাল মার্কা নাটক।১ টা খারাপ নাটকের জন্য হাজার টা ভাল নাটককে হার মানাই
এড এর চোদনে বাচিনা,,,
পফালতু নাটক একটা শালা বাইনচোদ।
হাউয়ার নাটক
তানজিম তিতায়,,একদম তিতা হয়ে গেলাম রে ভাই,,,!এই বাল টারে সব নাটকে ই নেয়া লাগে,,
কি শাউয়ার নাটক করে বাল
বালের নাটক,,, দুনিয়ার খারাপ কথা,, আর ইঙ্গিত করে,, খারাপ ইঙ্গিত গুলো বাদ দেন,,, বিড়ি খোড়
কোন বালের নাটক তাল নাই মিল নাই প্রন মুভির মত লাগল নিসু একটা মাইয়ার লগে আকাম করল তিসার লগে ও আকাম করছে তিসা সিকার করলো কথা টা হাহহাহহাহহাহহহ
বাল এর তিশাকে সব নাটক এ কেনো নেয়
বাল মার্কা নাটক
নাটকের মাঝে এড দেয় কেন বাল
তিসা আপু জিন্স পেন্ট পইরো না পিলিজ তোমাকে মাগির মত লালে পতিতা মনে হয় নিশি কন্যা মনে হয় দেখতে কি বিচরি লাগে পাচার ডক নাই আর এতো পণ্ডিতা কেন তুমি একটু মেয়েলি বাপ রাইখো বেশী বুজো কেন পন্ডিত হলে হবে না মেহেজাবিন কে পলো করো
বান্না মাদারচোদ বালের নাটক বানায়। নিশোর উচিত বান্নার নাটক এভয়েড করা।
বালের কাহিনী বালের নাটক
এক বালের নাটক দেখতে গিয়ে ১০ মিনিটে অলরেডি ৪ বার আ্যাডভারটাইজ দিয়ে ফেলছে
হালার দেখে পুরাই মাথাই নস্ট
বালের নাটক সব নাটক এ এক কাহিনি
বাল বানায়ছে,,,  একটা
ওই শালা টাকা খরচ করে এমবি কিনে এড দেখবো? শালা
বাংলা নাটকের গুয়া মারা সারা এ্যাড দেখতে দেখতে ডেটা শেষ
বালের নাটকবালের নাটকবালের নাটকবালের নাটকবালের নাটকবালের নাটকবালের নাটকবালের নাটকবালের নাটক
শাউয়ার নাটক।
ঢং টা একটু বেশি বেশি হয়ে যায় কি বাল অভিনয় করে
বালের নাটক
বালের মাইয়া এইটা ছাড়া বাংলাদেশে কি আর মডেল নাই?
বালের সাউন্ড সিস্টেম
সালা এত এড দেস কেন
সালা পেটুক
শালা আসোলেই পেটুক
 সাউয়ার নাটক,,,,,নিজের কোন মুল্যই রাখলো না নিশু,,,,,!   এত অপমানের পরেও, ভালোবাসি বলল আর পটে গেল,,,,,,???  এটা কোন নাটকের কাতারেই পড়ে না,,,,।!!!
 পোলা খোর কখন আসবো
 মগারফ ওভার একটিংকরেহ্লায় ফালতু,এবং অচোদা কাহিনি।হাইস্যকরইট ইজ টোটাল পেকমানে টোটাল রাবিশ
 ফালতু।বালের টপিকস।
 সেই রকম বোকাচোদার নাটক
 Cameramen কি বোকাচুদা নাকি???  এইভাবে কি camera ঘুরায়???
 জনমের ফালতু নাটক।আবালচোদা ডিরেক্টর।
 এইসব বালসাল মানুষ দেখে কেমনে?
 কোন আবালে নাটক বানাইছে? ১৮ঃ০০ মিনিটের পরে নাইকার শাড়ী নিয়া একটা বড়সড় ভুল আছে
 এই কুওার নাটক এখন মানুষ দেখেনা
 মূর্খ বাঙালি চূদা
 নাটক টার ভিতরে কোনটা মজার সুনা না দুদু
 দুদু কোথায়?? দিনদুপুরে এসব কি হুম???
 এই তিশা মা* সাবিলা নুরের চেয়েও ঢং চুদাই। অভিনয়ের বালডা পারে না ,পারে শুধু ন্যাকামি চুদাতে ।
 খানকিরপুলারা মানুষের নাম নিয়ে ফাজলামি করো,,, মাদারচুদের বাচ্ছারা,, কামাল নাম কি ফাজলামি করার নাম।
 বাজে নাটক। আর কোন কনসেপ্ট পেলনা মাদারচোত পরিচালক।
 মাগার এত এড কেন আসে।  কে  এই চেনেল এর মালিক পাগল সুদা নাকি
 তানজিনাকে বেশ্যার মতো লাগে
 ফালতু ধুর বাল।।
 নিসুর আসল পরিচয় এটা।আর তিশা তো সস্তা মাল।
 উলজ্ঞ নারী তিশা নেংটা হতে হতে আর কত???
 বোকা তানজীন বুজেনা দুদু টিপতে দে নিশো ভাই রে
 খা★কির পোলারা,নাটক অ ত এখন ফ্যামিলি নিয়া দেখা যাইবনা দেখতেছি।।।বান্নাহ বোকচোদা
 পেংটির পোলা পরিচালক নাইকা খুইজা পাইলোনা রিয়জের পেটের মাইয়ারে নাইকা বানাইছে হালায়।
 শালির ঘরের শালি মজা বুজিস না
 শালী আমার খাই খাই ভাবছে আমার কাছে টাকা নাই মজা পাইছিরে পাগলা,,,,
 শালির ঘরের শালি মজা বুঝিস না
 শালির ঘরের শালি তুই মজা বুজিস না
 কি একটা আবলামী ফিনিশিং, বাল।  মেয়েটার অভিনয়ে কখনো কি বোঝা গিয়েছে যে, সে  নিশোকে কখনো ভালোবাসতো!!!   আগে ক্ষ্যাত ছিলো, বোকা ছিলো তাই ব্রেকাপ করছে, এখন ওর চুলে কালার চলে আসছে, টাকা হইছে তাই সে আবার ফিরে আসতে চায়। আর নিশোও মেনে নিলো, আজব।
 শালির ঘরে শালি একদম লরবি না। হ্যা হ্যা হ্যা। বোকা মেয়ে কিছু বুঝেনা।
 এই শালির ঘরের শালি একদম নরবি না মেরা ফালা দিমো একদম চুপ করে বসে থাক শালির ঘরের শালি Awasome hoyca boss Afran Nisho.  আফরান নিশোর পাগলা বক্তরা কোথাই শাড়া দাও।।।
 ডিপজল ভারসন......বুঝ না.? দুদু খাও..নিশো ভারসন...বোঝ না? ক্ষ্যাত..বোকা নিরবোধ
ঐ শালীর ঘরে শালী.. আল্লারে নিশু ভাই কি শুনাইলো
ওই শালির ঘরে শালি একদম লরবি না মেরে ফেলবো কিন্তু
খান্কির পোলারা নাটকে আপুত্তিকর ডায়লগ দিয়ে ভরাই রাখছে!এসব নাটক জীবনেও ঘরে দেখার মত না!
শয়তান তুই আমার ফোন দরস না কেন,,?তুই আমার নাম্বার বল্ক করচছ কেন,,?তুই আমারে দেখলে পালাছ কেন,,?তুই আমারে ৪ বছর ইউছ করচছ,,?
 শেষে ফালতু আবেগের চুদনটা না দিলে কি হইতো।
ভাবনা মালটা খাসা।
সমাজের এই অধঃপতনের পিছনে তোমাদের অবদান কম নয়।লুচ্চা শুয়োরের বাচ্চারা
 ছাত্রী টার নেকামি দেখে রাগে মনে হচ্ছে একটা বার যদি ওকে ঠাপ দিতে পারতাম   ও ঠিক হয়ে যেত
কোন বালডাই বুঝতে পারলাম না
মাদাচোদ মার্কা নাটক মাদাটোস্ট মার্কা পরিচালক রাম ছাগল মার্কা সব অভিনেতা
অনেক বোকাচোদাই নাটকটা পুরো না দেখে বকা বকি করছে,,,
নাটকের পুটকিমারা সাড়া
সনিয়া মালটার রিয়েল নাম কি?
কুত্তামারা বিনোদন।
পরিচালকের বাপ ও মনে হয় এমন ছিলো  #বোকাচোদা
মাদার চদ রা দিন দিন নাটক এর পোশাক কি করতাছে
বোকাচোদারা জাপানি ক্যাপসুল খেয়ে স্ক্রিপ্ট লেখে। ####বোকাচোদা
লাগাইতে চায় তা বৌয়ে বুঝতে চায় না নাদান অবুঝ বৌ।
খাংকির পোলারা কি পাইছত
এর পরের ঈদে আসবে সেই রকম গু-খোর। আবালচোদা পরিচালক। কোন আবালে এই সব নাটক বানায় আল্লাহ জানে।
বুকচুদ নাটক
এমনিই এক বালছাল বানাইছে! জোর করে অখাদ্য গেলানো যায়না!
শালার(মোসারফ)নাটক আর বালো লাগেনা সামনে আসতাছে সেইরকম গুু_খোর
চুদনাগিরি স্ক্রিপ্ট ছাড়া আর কোন স্ক্রিপ্ট ছিলো না।মাদারচোদ মার্কা নাটক এইটা
ভাইরে তোরা তো মনে হয় কয়দিন পর মানুষের বাসায় গিয়া কাতুকুতু দেওয়া শুরু করবি, তারপরও কাজ না হলে মাথায় বন্দুক ঠেকায়া কইবি ভেটকি দে নাইলে গুলি করুম, কবে না জানি সেইরকম হোগামারাখোর নাটক বানাইয়া বইসা থাকস। বালছাল যতসব
লেওরার নাটক বানায়
এই সব বালছাল মার্কা নাটক বানায় কে আর দেখেই বা কে?
মশারফ ভাইয়ের কোন দোস নাই। পরিচালক একটা বাইঞ্চোদ।যা তা করে কমেডি হয়?
মোশারফ করিমরে দেখলেই আমার ওর বউরে চুদ্দে ইচ্ছা হয়।
আমার শাউয়া।
পরিচালক এক মাদারী বাংলাভিশন আরেক মাদারীমোশারফ করিম আরো বড় মাদারীবালের নাটক
পরের ঈদে মোশাররফ করিমের "সেইরকম বোকাচোদা" নাটকটা দেখতে চাই।।শালার ভাড় একটা।।
বালছাল করে এগুলা  সালারপুত নাটক থেকে অবসর নে☹
শামীম হাসান সরকার একটা পাক্কা জারজ....ওর সব নাটকে অশ্লীলতার সীমা পেরিয়ে যায়...মাদারচোদ
 প্রেমিকার দুধে হাত দেওয়া ছেলেটাও কমেন্ট করছে নাটকটা অশ্লীল
বালছিরা মারকা পরিচারক ফালতু সালারা নাটক বানায়।
সালারা বলদ
কামলাচুদা ডিরেক্টরের নাটক ,,,,ছেড়ি গো বোরে দেওয়া হক
আবালের ঘরে আবাল,,, এটা কোন নাটক হইছে
বালবালের  ......
আমার সাউয়ার নাটক বানাইছে ।। এইডা কোনো নাটক হলো
বালের_নাটক_MB_টাকা_ফিরত_দে_হালা
পরিচালক এর বৌ'র ভোদার পানি দিয়া নাটক বানাইছে!
তিশাকে কোন বোকাচুদা এরকম প্যান্ট পড়তে বলছে? তিশার কি প্যান্ট পরার মত ফিট বডি আছে??
সালারা তাদের সোনা বানাইছে
ফাউল,, টাইম টা নস্ট হইলো বেকার!!,কোনো এক বোকাচোদার রিকমেন্ডেশন এ দেখলাম
কোন মাদারচুদে নাটক বানাইছে এইটাব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক এতো দিতে হয় নাকি ধনের নাটক
পোন্দাইলাম ডিরেক্টর রে
পোনাদাইলাম তোর এই বাংলা নাটকটারে
ভাবনা মাগিটা একটু শুকিয়ে গেছে বিষয়টা কি বুজলাম না,মনে হয় শট খায় নায় কয়েকদিন।
ভাই এখানে অশ্লীলতা সোদাবেন্না 🤠
ভাই এখানে অশ্লীলতা চোদাবেন না
নাটকটা বিজ্ঞাপন দিয়াই চুদ্দা দিছে
সারা নাটকে তানজিন তিসা শুধু পুটকিই দেখাইলো
টিশারে শয়তানের মত লাগে
মাধার চুদেরা নাটকের মাজে এড যোগ করে
খানকিমাগি, শুয়োর এর বাচ্চা,মাগি,মাগি
এতো এ্যাড আর চুদলাম না। বিরক্তিকর
ফকিন্নিচোদারা ভাত পাসনা ২মিনিটে ৪ বার এ্যাডিলি, নাটক দেখলাম ১০ সেকেন্ড
রাবিশ যত্তসব ভাষা আর অঙ্গভঙ্গি। এভাবেতো বাংলা নাটকের বলৎকার করে দিচ্ছে এরা।
what the Fuck  করতে চাই
এইসব হারামীর বাচ্চা গুলা অফিস কালচার বুঝে না, এই ফাতরার বাচ্চা গুলা যদি আমার অফিসে হইতো থাপড়াইয়া এইগুলার নাটক করা বাইর কইরা দিতাম।
ওই শালারা বানচোদ এর জাতেরা তোদের খেয়ে দেয়ে কোন কাজ নাই যত্তসব ফালতু মানুষের মূল্যবান সময় নষ্ট করস
আজকালকার মেয়েরা মাগিদের মত চলাফেরা করতে ভালোবাসেন আর নিজেদের পোষাক ঠিক নেই চরিত্রের ঠিক নাই। ছেলেরা ইভটিজিং করলেই দোষ।
কুওার বাচ্চা, ছি এটা কোন ধরনের গালি, কুকুর বললেও তো পারত, ছেলের বাবাকে কেন গালি দিল অসব্য মেয়ে কোথাকার।
শ্যাউয়ার নাটক এইটা__কয়েকটা হারামজাদার রিভিও দেইখা হুদাই দেখলাম। সস্তা প্রেমের গল্প একটা। পুরা নাটকে এমন ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক দিয়া কি বুঝাইলো! এসব পরিচালকরা টিন এজের পোলাপানের মাথা নষ্ট করে।নাটক বানাইছে ফারুকি ভাই,রাজ ভাই,লাভলু ভাই,রনি ভাই,ফাহমি ভাই,রুমেল ভাই।এখন এরা বানায় শ্যাউয়া
মাগিদের পোশাক এত খারাপ কেন .....
দুদু মিয়া খারাপ নাম নাকি?????শালারা কি চায় এসব নাটক করে
তোরা তো আসলেই নষ্ট তোরা তো রান্ডি মাদারচোদ।
