নাটকের মধ্যে কবে জানি দেখব নাইকা গলায় ওড়না পেঁচিয়ে মারা গেছে।।।। কারণ তারা তো ওড়না সব সময় গলায় পেঁচিয়ে রাখে তাই আতংকে থাকি।।।
আমার জীবনের সবথেকে ফালতু একটা নাটক এইটা
সাধারণ মানুষ টিভি চ্যানেল গুলো ছুড়ে ফেলে দিয়ে ইউটিউবে নাটক দেখে কারণ  টিভি চ্যানেল গুলোর বিরক্তিকর এ্যাডগুলোর জন্য। এখন এখানেও সেই ভাইরাস / রোগ ঢুকে গেছে। এই কম্পিটিশন এর যুগে ইউটিউব কতৃপক্ষ যদি বিজ্ঞাপন দেয়ার বিষয়ে আরও সচেতন এবং সুদূরপ্রসারী চিন্তা ভাবনা না করেন এক সময় আপনারাও কালের গর্ভে হারিয়ে যাবেন।
স্টুডেন্ট ওরে একটা থাপ্পড় মারো
নাটকটিতে কথা থেকে মিউজিকের সাউন্ডটা বেশি হয়ে গেছে,যে কারনে কথাগুলো অনেক সময় ক্লিয়ার শোনা যায় না।
পাকনা মেয়াটা একটা বাজে
ধূস পুরো ফালতু. স্টোরি খুব দুর্বল
কথার চেয়ে মিউজিকের আওয়াজ বেশি
শেষ টা ভাল লাগলো না
vai maybe science বানান টা ভুল হয়েছে।
স্টুডেন্ট মেয়েটা নাটকটাকে বিরক্তিকর  বানিয়েছে..
স্টুডেন্ট টারে ইচ্ছে করে কসায় একটা টাপ্পর মারি।
বাজে হইছে....
বাজে মেহজাবিনের অভিনয়
ভাল লাগলো না
সাইন্সের মেয়েরা আসলেই একটু অহংকারী ও দাম্বিক হয়......মজা পাইলাম রোবট লামিয়া
ওই ছাত্রীর ন্যাকামি একেবারে অসহ্য
সায়েন্স এর ছেলেমেয়ে মানেই এভাবে রসকষহীন না
মাইয়া টা খালি কান্দে
ছাত্রী টা কে যতবার দেখলাম ঘুষি মারতে ইচ্ছে হইছে।ইন্টারের মেয়ের এতো ন্যাকামি বিরক্তিকর
সাইন্স বানান টা ভূল !!!!Science
ছাত্রীর অভিনয় টা ফালতু অতিরিক্ত নেকামি করছে
ভালো লাগলো না.নাটক'টা
বস মোটা হয়ে যাচ্চ তাই আগের মত ভালো লাগতেছে না
লাস্ট এর সিনারিটা টোটালি বিরক্তিকর হইসে...এইভাবে লাভ টা হবে এক্সপেক্ট করি নাই।
শেষ দিয়ে ভালো হলো না
List  মিনিট মোটেও ভালো লাগি নি ।
এই নাটকের শব্দ কই ??সবাই এত অস্থির হয়ে এত কমেন্ট করলো কি দেখে বুঝলাম না।
ছাত্রী হিসেবে এই বান্দর ছ্যামড়ির ন্যাকামি দেইখা প্রথমেই নাটক দেখার আগ্রহ হারিয়ে ফেললাম। সরি।
ইংরেজিতে SCIENCE বানান টি তো  সঠিক না.....!!!!!
নট বেড,প্রায় নাটকে ইংলিশ গান কেন? বাংলা গানে কি ঠাডা পড়ছে।।।।
২ জন মাস্টার ছাত্রীর বাড়িতে জগরা ।বিষয় টা বাজে লাগলো
ছাত্র পড়ানো কঠিন প্যারা
বাংলাদেশ কি শুধু আর্টস আর সাইন্স এর দ্বারা চলে।।।। বাট আমরা যারা কমার্স নিয়া পরি,,, তারা কি অসহায়।।।।হায়
:কেরু কে ছেড়ে দেওsorryহুইছকি কে ছেড়ে দেও অস্থির যারা বুঝেন নাই মুড়ি খান
অনেক ডায়ালগ  ভুল .মানুষের প্যাশন  এর কোনো মূল্য দেওয়া হয় নি .কে বলেছে আপনাকে ? সবার  মেডিকেল  বুয়েট এ পড়ার ইচ্ছা থাকে .Ekdom প্যাশন এর মূল্য দেওয়া হয়নি
ছাত্রীটার ঢং করে কথা বলাটা ভাল লাগেনি
টাইটেলে সাইন্স বানান টাই ভুল Science হবে
ফালতু একটা নাম নাটকের
সাইন্স এর ইংরেজি বানানটাই ভুল
আর্স বলে কখোনো তুচ্ছ ভাবা উচিত নয়।
সাইন্স বানান ভুল।
মেয়েরা টেকায় না পড়লে কখনো ছেলেদের কাছে জায় না,selfish,  but drama টা,বাস্তব বাদী।
মেহেজাবিন এর এক্সটা কেয়ার করাটা একটু ভালো লাগলো না।
ছাত্রী মেয়েটার ন্যাকামিটা খুবেই বাজে হইছে
বুকের উপর ওড়নাটা দিতে কি বেশি সমস্যা??
বাজে নাটক...
ফালতু একটা নাটক
বাজে নাটক
এইটা ভালো লাগেনি
সম্পুর্ন সস্তা একটা গল্প। যে রচনা করছে তার মাথা মনে হচ্ছে পচে গেছে।
ফালতু নাটক
আসলে মোশারফ করিম ব্যাক্তিগত জীবনে ছোট বেলায় অনেক ফাজিল ছিলো, না হলে এই রকম ফাউল অভিনয় কিভাবে কি করে ?
ফালতু নাটক,
অাগেরগুলোর মত ভাল হয় নাই।
সস্তা গল্প আর কতদিন ?
ফালতু নাটক
আমার দেখা বাংলাদেশের সবচেয়ে বাজে ও ফালতু নাটক।বাংলা নাটকের কাহিনী, সংলাপের বড়ই অভাব।মোশারফ করিমের থেকে এমন বাযে নাটক আশা করি নি। প্রচন্ড হতাশ।
লেবু বেশি চিপলে তেতো হয়ে যায় ।এক ধারা নাটক অফ করেন ।
চরম পর্যায়ের ফালতু
হা হা হা হা মজার নাটক
ফালতু নাটক।।
ফালতু নাটক।।
মোশাররফ করিম ভাইয়া দিন দিন এতো বাজে নাটক করে নিম্মমানের।
ফালতু গল্প,বিরক্তিকর
বিরক্তিকর
ফালতু নাটক
এটা কোনো নাটকের কাহিনী হইছে!ফালতু,শুধু শুধু সময় নষ্ট।
ফালতু নাটক
ওতোটা ভালো হয় নি
Just Waste Of Time.আমাদের দেশের নাটকের এ কি দুর অবস্থা।
এবারের দেখা সবচেয়ে বাজে নাটক
ফালতু নাটক
বুঝলাম না পরিচালক কি বলদ হয়ে গেলো নাকি, এটা কোন কাহিনী হলো।নাটক গুলোতে আর আগের মতো মজা পায় না
মোশারফ এখন একটা ফালতু।
একজন পেশাদার জাত অভিনেতা এরকম ফালতু নাটকে অভিনয় করে নিজের অবস্থানকে নিচের দিকে নিয়ে যাচ্ছে,,এখন মোসাররফ করিম শুধু টাকার জন্য অভিনয় করে,,
এতটা ফালতু নাটক কেম্নে বানান?
মোসারোফ করিমের নাটক বেকার হয় এই নাটক‌ টি‌ ছয় মিনিট তাও আবার টেনে টেনে দেখলাম
এখানে যারা কমেন্ট করছে তারা হচ্ছেন পাগলের দল একটা কইরা দেখান
আজাইরা! যতসব সস্তা কমেডি!
সেই রকম ফালতু নাটক
কিছু বলার নেই
ফালতু নাটক
ক্যামেরা এত গুরে কেন,কি যুগ আসলো রে ভাই
একবার ফালতু  নাটক
আমার দেখা সবথেকে বাজে নাটক।
অসম্ভব ফালতু নাটক।কেমনে এগুলো করে।মোশারফের নাটক দিনে দিনে ফালতু হয়ে যাচ্ছে।
বেশি বাড়াবাড়ি হয়ে গেছে
জঘন্য ফালতু নাটক !!
ফালতু একটা নাটক
পুরান চিনে তারা/? মানে কে মাইনে? আজব মানুষ এরা ফালতু
ফালতু নাটক হইছে
ফালতু নাটক
এই বছরের সবথেকে বাজে নাটক৷ এইটা
ফালতু, মোশাররফ করিম নিজেই নিজেকে সস্তা বানিয়ে ফেলেছেন।
ফালতু একটা নাটক এত বাজে নাটক আমি খুব কম দেখছি
এবারের এফিসোড একেবারে বাজে!
এটা কোন নাটক হলো ফাইজলামির একটা সীমা থাকা উচিত এইসব নাটক দ্বারা জাতি কিছুই শিখতে পারবে না শুধুই আনন্দ তাও সঠিক না আনন্দ দেওয়ার মত একটি নাটক আমার মনে হয়নি এটি নাটক  হয়নি
ফালতু নাটক
এ ধরনের নাটক একঘেয়েমি হয়ে গেছে আর ভালো লাগেনা
তেমন ভালো লাগলনা পরবর্তী তে আরো ভালো হবে আশা করি
ফালতু নাটক!
ভালো হয়নি, গল্প নাই শুধুই ভাঁড়ামি
কাহিনী ভালো হয় নাই, হুদাই পাগলামি
গলায় ঠেকছে??? পানি খা  বোরহানী খা ঝাল লাগছে??? তো ঊউউউস ঊউউউস করিস না কেন
ফালতু নাটক
বাজে অভিনয়
আমার দেখা সবথেকে বাজে নাটক
ফালতু নাটক।ফালতু কাহানী। ওভার এক্টিং! রেটিং ০/১০!
ফালতু!!!!
ফালতু নাটক এটা
অসম্ভব জঘন্য হইছে,,,,,এইসব খোর দিয়ে আর নাটক বানাবেন না প্লিজ plz plz.
ফালতু ক্যামেরামেন।এই নাটক দেখে মাথা ঘুরিয়েছে।এত ক্যামেরা ঘুরিয়েছে।
জোর করে হাসানোর চেষ্টা।।।
ফালতু নাটক সময় নস্ট।।সবাই আনলাইক দেন
পাগল ছাগল
ফাত্রামি ! ফালতু নাটক
বাজে গল্প।
চরম বাজে ভিডিওগ্রাফী.. শুধু মাথা গুরতেছে
কমেন্ট না পড়ে ২০ মিনিট এই  নাটক দেখলাম।আমার চরম ভুলের মধ্যে একটি...
সেই রকম ভুয়া নাটক
বাজে বাজে বাজে
বাজে নাটক
ভূয়া নাটক।
নাটকের পরিচালক এবং মোশারফ ভাই কে কমেন্ট গুলো পড়ার অনুরোধ করছি, নাটকটা সেই রকমের বাজে একটা নাটক,
যত সব ফালতু নাটক
১২ মিনিট অবধি দেখেছি।জঘন্য বললে ভুল বলা হবে। আসলে কুৎসিত নাটক।ফিরিয়ে দে আমার ১২ মিনিট।এইসব বালছাল ক্যান যে বানায়।
পতিতালয় খোর কবে আসবে। পাগলা হালারা
ভালো হইনি তেমন একটা,,,
চা খোর,পান খোর,ঝাল খোর,কাচ্চি খোর..... হুরররররর এসব ফালতু নাটক  যে শালারা কেন বানায়?
ফালতু নাটক
ফালতু কাহিনি
ফালতু নাটক
ফালতু পুরা
ফালতু  নাটক
সাংস্কৃতিক অঙ্গনে কি অধঃপতন, কমেন্টারগণের চাওয়া ও পড়লাম। কেউ কেউ চায় গাঞ্জা খোর হা হ হা হ
ফালতু নাটক
একদম বাজে
ভাই ভালো কোনো গল্প নাই?বাজে গল্প।
ক্যামেরাটা এত  ঘুরাস কিল্লিগা
ফালতু এবং বাজে একটি নাটক....
এটা কোনো বাস্তব সম্মত নাঠক না, আমাদের দেশে এমনও গরীব মানুষ আছে,যারা দু বেলা দু মুঠো সাদা ভাত পায় না,আবার কাচ্চি বিরিয়ানি।
নাটকটা সুন্দর হয়নাই
এইসব ভৃয়া নাটক প্রচার থেকে বিরত থাকুন ।
টাকা লোভ  এ মানুষ কত নিচে নামে।যেমনি মোশাররফ নেমেছে।যত ফালতু নাটকে অভিনয় শুরু করে দিলো
আমার জিবনে এই রকম ফালতু নাটক আর একটাও দেখিনি, পুরাই গাঁজাখুরি গল্প, মোশাররফ করিম কে দেখে মনে হচ্ছে সার্কাসের ক্লাউন, যে শুধু ভাঁড়ামি ছাড়া আর কিছু পারে না,  এরপর মোশাররফ ভাই আর কি বানাবে, " সেই রকম ডাইল খোর, সেই রকম বাবা খোর, সেই রকম গানজা খোর, সেই রকম বউ পিটানোর লোক, সেই রকম হাত মারার লোক, এই গুলো কি সিকুয়ালে আছে, পরবর্তীতে আসবে।
ফালতু নাটক। মানুষকে কাতুকুতু দিয়ে হাসানোর চেষ্টা করে লাভ নাই
পরিচালক রাইটার কলাকৌশলের কোন কিছুর না নাই কারণ হচ্ছে তারা ফালতু একটা নাটক বানাইছে এটা বুজতে পারছে. ক্যামেরা কি কেউ এমনে ঘুরায়আমার তো মাথা গোরানের শুরু দিছিলো
এমন ফালতু নাটকে শবনম ফারিয়া
ফালতু একটা নাটক
ফালতু নাটক
এটাও আবার নাটক! ফালতু!
ভাল লাগে নাই
অতিরন্জিত ভাড়ামী।
এককথায় অসাধারণ "ফালতু" হয়েছে যা বলার ভাষা নেই!!!!
ফালতু নাটক
ফালতু নাটক.. টাইম ওয়েস্ট
কেমেরা গুরায় না মাথা গুরায়।  কী ফালতু নাটক রে দাদা
আগের গুলো থেকে পুরাই ফালতু.
ফালতু নাটক
ফালতু একটা নাটক।
ভাবছিলাম কিছু বলবো না কিন্তু না বলেই পারতেছি না ফাজলামোর একটা সীমা থাকা উচিত !!!! নাটক তো হওয়া উচিত ছিল সমাজের দর্পণ সাহিত্যের পূর্ণ বিনাশ তো যাই হোক এর মধ্যে কুতুকুতু জাতীয় মশকরা মার্কা হাসি ছাড়া কিছুই দেখতে পেলাম না দুঃখিত! সত্যিই আমি দর্শক হিসেবে খুবই দুঃখিত!!!
মোশারফ করিমের অভিনীত  এতো ফালতু নাটক দেখি নাই no goodvery bad
সস্তা কাহিনী
পুরাই ফালতু নাটক
লেবু বেশি চিপলে যা হয় আরকি
বিরক্তিকর মোসাররফ
ফালতু নাটক
নাটকের মধ্যে শবনম ফারিয়ার মোটা মোটা মুখটা ঘুড়ায় ঘুড়ায় কেন দেহায়??
ফালতু একটা নাটক বানিয়েছে পরিচালক।
ফালতু নাটক
ফালতু নাটক
ফালতু নাটক। সময় টাই বরবাদ
আজাইরা নাটক কমেন্ট পড়েই দেখার ইচ্ছা মরে গেছে
ফালতু নাটক
আলগা ছিদ্দিক কেন নাটকে,?
যা-তা রকমের বাজে। একটা হইলেই হইল আরকি।
ফালতু নাটক
ফালতু একটা নাটক.... এবং ফালতু অভিনয়
বাজে নাটক
সেই রকম  ফাউল নাটক
এই ঈদে মোশাররফের একটা নাকটও ভালো হয় নাই।  মোশাররফের দিন ফুরাই যাচ্ছে মনে হয়
এইবার ঈদে দেখে সবচেয়ে বাজে নাটক
সেই লেভেলের ফালতু নাটক
কাচ্চি খাওয়ায় সাথে কান বন্ধ হওয়ার সম্পর্ক কি, ফালতুমির একটা সীমা থাকা উচিৎ।  এই নাটকে কোন বিনোদন নাই, শুধু শুধু পাবলিকের সময় নষ্ট।  ফালতু কোথাকার
পুরা নাটকটা ফালতু লাগছে
কাহিনী ছাড়া ফালতু.........
Emotional অত্যাচার !! ফালতু নাটক..
ফালতু নাটক
স ম য় টাই ফাউল গেলো🤧
ফালতু নাটক
এটা হইলো কোন কিছু হালায়,,,,আমগো পুরান ঢাকার নাম ডুবাইছে,,, ফালতু নাটক
ফালতু নাটক
বাংলাদেশ এর নাটক গুলাও দিন দিন একঘেয়ামি হতে চলেছে,,,ফাত্রমির ও একটা লিমিট থাকা উচিৎ
খুব ই বাজে হইছে এই টা
জোর করে হাসানোর চেষ্টা কি ফালতু নাটক
একেবারে ফালতু। time lose করলাম।
ভুয়া নাটক।
একেবারে ফালতু। স্ক্রিপ্ট বা অভিনয় কোনটাতেই কোন গভীরতা নাই। থার্ড ক্লাস প্রোডাক্ট। মোশাররফের ফ্যান হিসেবে আমি বলব উনি যেন নাটক নির্বাচনে যত্নশীল হয়।
আজাইরা ফালতু নাটক।
এইটাও নাটক!!কাহিনির এতো অভাব।
বর্তমান সময়ে মোশারফ করিমের নাটক দেখা মানেই সময় অপচয় করা।
সেইরকম আবাল......সস্তা,একই টাইপ নাটক কইরা আপনি নাটক বিষয়টাকে ফালতু করে ফেলছেন
ফালতু নাটক
সাউয়ার নাটক আমার। ২ টা বাচানোর জন্য একবার ও কাচ্চি খাওয়াইনি।অথচ ভাবছিলাম পুরো নাটক জুরেই কাচ্চি খাওয়ার দৃশ্য থাকবে।গরীব পরিচালক
বর্তমানের নাটকের মান খুব খারাপ, যত্তসব আতলা পরিচালক, অভিনেতা
ফালতু নাটক
ফালতু একটা নাটক
এতো ফালতু নাটক কেমনে হয়!!!
ফালতু নাটক
সবচেয়ে বাজে হয়েছে./.।
এই সব নাটক আর ভাল লাগে না।
আসুন আমরা বেশি করে ডিসলাইক দেই।।
আমি আমার মুখ দিয়ে এই নাট্যকার কে গালাগালি করে মুখ কুলসিত করবনা,,,F....
ফালতু..!
ফালতু নাটক আর ফালতু চিত্রনাট্য আর ফালতু পরিচালনা । আর ভণ্ডামিতে ভরা ।
ফালতু নাটক
ফালতু কনসেপ্টশিক্ষনীয় কিছু নাই নাটকে
ফালতু একটা নাটক
মোশাররফ করিম আগের মত মন দিয়ে অভিনয় করেনা।আর এই নাটক টা খুব বাজে একটা নাটক হইছে।ভাড়ামো ছাড়া আর কিছুই না।
সম্পূর্ণ ফালতু নাটক.....
মোশারফ করিম অভিনয় ভুলে গেছে। DSLR দিয়ে বাচ্চাদের মত ওভার একটিং কোন নাটকের পর্যায়ে পড়ে না৷
বাজে ও ফালতু
ফালতু নাটক
যত সব ফালতু নাটক?
আমার দেখা এই ঈদে সব থেকে বাজে, থার্ড ক্লাস নাটক এটা।
ফালতু সবসময় একই দাসের নাটক।।।।।।।।বড় ভাই ছোট ভাই সব এলাকায় সবার আছে কিন্তু বর্তমানে নাটকে এমন ছোট আর তাদের অভিনয় এতটাই বেমানান বলা যায় যে অতিরিক্ত করে যে মনে হয় বড় ভাই না বাবা।।।
বাজে একটি নাটক দেখলাম পুরাই ফাল্তু
এদের পেটে না। মাথায় গ্যাস্টিক যত সব ফালতু নাটক
ফাউল নাটক...... কিছুই নাই ভিতরে
ফালতু নাটক
সেরকম ভণ্ডামি...!!
এইগুলো অভিনয় না, ভন্ডামি। আর কাহিনীর কথা তো বাদই দিলাম!
মোশারফের অভিনয় একদম বাজে লাগলো
২০১৯ সালের ঈদুল ফিতরে আপলোড দেওয়া নাটক গুলো অত্যান্ত জগন্য অরুচিকর।
জমজ  & সেই রকম কাচ্ছি খোর দুটি ফালতু নাটক.. টাইম ওয়েস্ট হলো.. আগের সিরিজ গুলা কত ফাটাফাটি ছিল..
ফালতু নাটক। সময় নষ্ট...
যেইভাবে শেষে কাচ্চি দেখাইলো আর সারাক্ষণ মোশারফ করিমরে কমোডিয়ান বানাইলো হাস্যকর হাস্যকর নাটকের নাম সেইরাম ভন্ডামি হওয়ার কথা ছিল
এক্কে বারে বাজে একটা গল্প
মোশারফ করিম এর সবচেয়ে বাজে নাটক,,,এসব কি নাটক বানায় এখন দূর
অসম্ভব একঘেয়ে
এই রকম ফালতু নাটক বাংলাদেশে আর হইছে কিনা সন্দেহ।
এক কথায় বলতে গেলে, "ফালতু"। কাহিনি, সংলাপ দুইটা ই অনুপস্থিত।
বাজে নাটক।
একি দরনের নাটক বার বার ভাল লাগে না,,
ফালতু নাটক
Cinematography জঘন্য Camera ঘুরানো দেখে মাথা ঘুরে
আমার দেখা সবচেয়ে বাজে নাটক এটা।
সবচেয়ে ফালতু নাটক.... এর চেয়ে বেশি  ফালতু নাটক অার নাই,অামার জানা মতে....
￰সাইড আর্টিস্ট  গুলুর  এতো  বাজে  অভিনয়  সত্যি  বিরক্তিকর  আর ফারিয়ার  ভাষা  মিক্সিং  এর  কারণে  পুরাই  ￰হযবরল অবস্থা
ফালতু নাটক
আগের মর টেশ নাই
ফালতু নাটক
আমার দেখা এই ঈদ এর সবচেয়ে  বাজে নাটক৷ কোন story নাই কিছু নাই।বাল বানাইসে।।।।
ঝাল খোর, পান খোরের স্বাদ পাইলাম নাহ
মোশাররফ করিমের মত অ্যাকটর দিয়া এসব কি করাচ্ছেন আপনারা। এটাকে নাটক বলে? জঘন্য জঘন্য
নাটকের কোন জাতই হয় নাই এইটা।এই ধরণের নাটক দেখলে দর্শক বিনোদিত হয় না,বিরক্ত হয়। মোশাররফ করিমের অভিনয় দক্ষতা নিয়ে কোন প্রশ্ন নাই,কিন্তু উনি এই রকম ডি টাইপ নাটকে অভিনয় করলে নিজের জনপ্রিয়তার ই ক্ষতি করছেন
ফালতু নাটক।এইসব নাটকের সাতে বাস্তবতার কোনো মিল নাই।।
মোশারফ করিমের অভিনীত  এতো ফালতু নাটক দেখি নাই
ফালতু একটা নাটক । থার্ড ক্লাস । জঘন্য
যেমন আশা কইরা দেখলাম তার চেয়ে দিগুন বাজে নাটক...
মোশারফ করিমের নাটক মানেই হাসির জোকস আর আজগবি আজগবি কিছু কথাবার্তা। মজাই লাগে অন্য রকম।
সময় নষ্টএর থেকে ইন্ডিয়ান সিরিয়াল জুশ
ফালতু নাটক
খুব বাজে।এটা কোন নাটক হল??
ফালতু নাটক!!!
লজ্জা করে এইসব অভিনয় কি নাটক এগুলা ফালতু
সবচেয় বাজে নাটক গুলার মধ্যে একটা৷
হা,মোশারফ করিমকে নিয়ে বলছি।প্রত্যেক নাটকে তার আচরন আর চরিত্র এমন থাকে সে সবসময় লিডার লিডার।এই ধরনের একঘেয়েমি জিনিস মানুষ আর খায় না ভাই।জীবন ভিত্তিক অভিনয় করেন,সেখানে আপনার চরিত্র যে কোন কিছু হতে পারে।সবসময় সে নেতা আর কিছু সাঙ্গ পাঙ্গ থাকে তারা তারে তেল মারতে মারতে আকাশে উঠায়।বালের যত্তসব।
বাজে নাটোক।
বাজে নাটক
আহ! মোশাররফ করিম! দুঃখজনক। এসব বস্তাপচা নাটক দেখে আমাদের নাটক শিল্পের প্রতি মন উঠে যায়
এর চাইতে বাজে নাটক হতে পারে না।
কি নাটক বানাইল মাথার উপর দিয়া গেলো।  ভাল হয় নাই
অখাদ্য টাইফের নাটক। কার কি চরিত্র কেউই জানেনা
ফালতু নাটক
ফালতু নাটক
চা + খাসির মাংস,,,,,,, সেই সিল এটা
বাজে নাটক
ফাউল নাটক করসে
কেম্যেরা ম্যেনের কি পেট ব্যেথা করে খালি ক্যেম্যেরা ঘুরায়
ধুৎ ভাল লাগেনা
এইটা কিছু হলো??জমজ১১ দেখে যেমন নিরাশ হলাম,তেমনি এই নাটক দেখেও....এই সিরিজ গুলো আগের মতো আর নেই।দীর্ঘ অপেক্ষার ফল,,কেমন জানি হয়ে গেল
ফালতু নাটক। মো করিম বাংলাদেশের নাটকের জগৎকে ধ্বংস করে দিসে।
ফালতু নাটক
৪.৫ মিনিট দেখে বিরক্ত হয়ে চলে গেলাম। যত্তসব ফালতু, আজগুবি, গাঁজাখুরি নাটক। ১০০ ডিসলাইক
আপনি আমাদের কাছে প্রিয় ছিলেন প্রিয়ই থাকার চেষ্টা করুন. এই সমস্ত থার্ড ক্লাস গল্প থেকে বিরত থাকুন. পাবলিক কে কি পাগল মনে করেছেন যা ইচ্ছা তা করবেন আর আমরা সেটা মেনে নেব
ফালতু নাটক.....
এখন মোশাররফ মানেই ফালতু নাটক
মুসারফ করিম পাগলের বড়োডা
২/১ টা সিরিজ ভাল লেগেছে। এখন নাটকগুলা দেখলে মনে হয় জোর করে ভাড়ামি ছাড়া আর কিছু নাহ। এভাবে চলতে থাকলে মোশাররফ ভাই অচিরেই দর্শক হারাবে।
ভাঁড়ামি ছাড়া আর কিছুই না,ফালতু গল্প বাজে অভিনয়,, এমন গুনি শিল্পী যদি এরকম ভাঁড়ামি করে তাহলে মোটেও ভাল দেখায় না
মাথা পুরাই নষ্ট......................মামা
এই নাটকে ৪ টা রাম ছাগল আর ১ টা বলদ আর কিছু যাএাপালার চাইতে ও নিম্নমানের অভিনয় ছারা আর কিছুই অবশিস্ট নাই!  পুরাই আবোল তাবোল।
আগের গুলার মতো মজা পাই নাই।
ফালতু নাটক
ভন্ডামির আর জায়গায় পাওনা
সব থেকে বাজে হয়েছে এটা।
মায়েদের জীবন #তবে মাঝে মাঝে বাবাদের উচিৎ সারাদিন না হলেও কিছু সময়ের জন্য হলেও মাকে একটু ব্রেক দেয়া... না পারলে একটা দিন রান্নার ঝামেলা থেকে মুক্তি দিতে, বাইরে থেকে খাবার অর্ডার করে নিতে পারে
জঘন্য স্ক্রিপ্ট
ফালতুর শেষ পর্যায়
সেই রকম একটা ফালতু নাটক।
এক কথায় ফালতু
ফালতু নাটক। Dislike
আমি মোশাররফ করিমের চরম ভক্ত তবুও স্বীকার করছি মোশাররফ করিম অভিনীত সবচেয়ে জঘন্য একটা নাটক এইটা।আমি খুবই লজ্জিত আর বিরক্ত।ছিঃ!!!
ফালতু নাটক। মোশাররফ করিম নিজেই নিজের পায়ে কোরাল দিচ্ছে।
সে এখন নিজের জনপ্রিয়তার বারোটা বাজাতে নেমেছে। ফালতু নাটক
মোশারফ তোমার ভেলু শেষ তোমার এই ফালতু নাটক আর কেউ দেখেনা
ফালতু hoyechhe.. Mosaraf বাবু keno নিজের অভিনয়ের joulous ke অপমান করছেন বুঝতে parlamna... Ager natok gulor copy kore হাসি তৈরির চেষ্টা.. কাহিনী এক্কেবারে ফালতু...
সব ই পাগল।পাগলের দল।পরিচালক প্রযোযগ সব পাগল
এটা কোনো নাটক হলো? না ঢাকাইয়া, না অন্য কিছু। লোক ঠকানো নাটক হচ্ছে আজকাল।
নিশুর নাটক দেখতে দেখতে এখন মোশাররফের নাটক গুলো ক্ষ্যাত মনে হয়! বাজে হইছে
ফালতু.......
এখন এই সব খোর টাইপের নাটক একদম জঘন্য লাগে।আর পরিচালকে কথা কি বলব? তার মেকিং সেন্স খুব খারাপ। যে পরিমাণ রোলিং করছে সেটা দেখে মাথা ঘুরায় বাল!!!!
কি সব ফালতু নাটক। অনেক দিন থেকে ভাল নাটক দেখি না।
যতসব ফালতু নাটক
খুবই বাজে নাটক
ফালতু নাটক
সেফুদার মত শব্দবোমা মারলেও শান্তি হবে না। এই যুগে এত বাজে কন্সেপ্ট   মোশারফ করিম তার মূল্য কমাচ্ছেন
পুরাই ফালতু,অভার এক্টিং,নাটকের স্ক্রিপ্ট একদম বাজে।এভাবে চিলতে থাকলে বাংলা নাটক হারিয়ে যাবে।
ভাল লাগলো না।
অনেক খোর হইছে, এখন খোর বাদ দেন..
সেই রকম ফালতু নাটক?
ফালতু একটা নাটক
সব পাগলের দল
ফালতু নাটক
ফালতু, একটা কথা মাথায় রাখা উচিত। জোর করে কমেডি বানানো যায় না। মোশাররফ করিম এর কাছ থেকে এরকম কিছু আশা করি না।
ফালতু নাটক
পরিচালক ভাই , আপনার কাছে আমার আবদার , সেই রকম বিরি খোর যদি বানাতেন , আমি মজা পাইতাম ।
ফালতু নাটক
ফালতু নাটক।
ফালতু নাটক
এক জিনিস বার বার ভাল লাগে না।
বাজে নাটক
ভালো লাগে নাই। খুব ই  বাজে কোয়ালিটি
একটা নাটক ফালতু হইতে যা যা লাগে সব এতে আছে, ফালতু কাহিনী,  বাজে ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক
আমার চ্যানেলটা ঘুরে আসবেন আশা করি,♣♣♣♣♣♣♣দয়াকরে যাদের হার্ট দুর্বল তারা আসবেন না♦♦♦♦♦
আগের মত এত সুন্দর হয় নাই!
এত ভালো লাগে নাই
ভুয়া নাটক
ফালতু নাটক , এই লোকটা টাকার জন্য নাটকের মানের দিকে আর তাকায় না
বাজে নাটক
শবনম ফারিয়া একজন সস্তা অভিনেত্রী
ফালতু নাটাক
ফালতু নাটক
ফালতু একটা নাটক
বাজা‌রে কি ১ টে‌বিল চামচ অাদা বাটা বিক্রি ক‌রে ? লুল
ভালো হয় নাই
ফালতু নাটক, ফালতু স্ক্রিপ,,,,এতো ভালো এক্টার দিয়ে এসব ফালতু নাটক করালে, তাদের ডিমান্ড কবে যাবে।মনে রেখেন। যত্তসব ফালতামি।।
অসম্ভব ফালতু নাটক
ফালতু কন্টেন্ট, ফাল্টু নাটক।
ইদানিং মোসারফ করিমের নাটক আগের মত মজা লাগেনা।
সবনম ফারিয়া অনেক মোটা হয়ে গেছে
নাম হলো কাচ্চি খোর  একবার ও খাইতে দেখায়লো না,,,নাটক টা গরিব গরিব হয়ে গেছে
ফালতু নাটক। মোশাররফ করিমের নাটক করার আগে স্ক্রিপ্ট পড়া উচিত।
মোশা ভাইয়ের পাগল ভকতোগুলা কই???
১৭মিনিটে এক কাপড় পরা এর পর আর এক কাপড় পরা আজব কাহিনী দেখলাম ফোন দিতেছে এক কাপড় পরে ফোন রিসিভ করার পর কথা বলতেছে আর এক কাপড় পরে
ভাজে কাহানি
ভাই মজা পাইলাম না
ফালতু একটা নাটক
নাটকটি সেইরকম লাগলো,,মজার একটা দৃশ্যও দেখেছি,,
ভুয়া নাটক। না আছে কোন গল্প না আছে কোন হাস্যরস। আছে শুধু ছাগলামি। বউ যদি পুরান ঢাকাইয়া হয় তাহলে সামনে ভাত দেয়? হে তো সামনে কাচ্চি ছাড়া অন্য কোন রান্নাই পারার কথা না। ফালতু। মোশাররফ করিমের কমেডি ইমেজ দিয়া আর ছাগলামি গেলানো যাবেনা।
এর চেয়ে ফালতু নাটক হতেই পারেনা...মানুষকে জোর করে হাসানোর বৃর্থা চেষ্টা
মোশারফ করিম এখন হারিয়ে গেছে...এখন আর আগের মত কোনো কিছুই নাই!!নাটক দেখে আর মজা পাইনা..মোট কথা ইচ্ছা হয়না....
পুরাই ফালতু একটা নাটক হইছে।
অাগের গুলার মত হয় নাই।গল্প অনেক দূর্বল।
এরকম ফালতু নাটক মোশারফ করিম ক্যামনে করে সেটাই প্রশ্ন!!Dislike
ফালতু নাটকনামের সাতে নাটকের কোন মিল নাইসেই রকম কাচ্ছি খোর নাটকে,কাচ্ছি খাওয়া কোন ছিন নাই।কিছু ভুল বল্লাম??????
ফালতু পরিচারক
অনেকদিন পর এই নাটকে আলগা সিদ্দিকরে দেখালাম....
পরিচালক পাগল নাকি,, ফারিহা একটা শাড়ি পড়ে কল দে আর একটা শাড়ি পড়ে কল করে।  পাগল ছাগল।
ফালতু নাটক
সেই রকম ফালতু নাটকটা
এই প্রথম দেখলাম মোসার্রাফ করিমের অভিনয় পার্ফেক্ট হয় নাই কারণ রচনাটা সাঁজিয়ে লিখতে পারে নাই।
ফালতু নাটক
কি ভয়াবহ ভাবেই না, আমাদের সোকোল্ড ডিরেক্টর রা,  মোশাররফ করিমের মত একজন প্রতিভাকে নস্ট করছেন! উনাকে জাস্ট সার্কাসের ভাঁড় বানানো হচ্ছে আর কিছুই না! ৩৮ মিনিট পুরাই ওয়েস্ট অফ টাইম!
সবচেয়ে বাজে নাটক হলো এইটা।
ফালতু নাটক
গল্প তেমন ভালো না। ঈদের ছুটি, সময় পার করছি।
ভুয়া নাটক
এগুলো কনো নাটকের পর্যায়েই পরে না।করিম সাহেবের টাকার দরকার আছে বুঝি,এত নিম্নমানের কাজ করে কেমনে????????????
ফালতু,,অভিনয়
ফালতু নাটক
ফালতু , বাজে একটা নাটক
ঈদের নাটক হিসাবে খুব একটা ভাল হয় নাই
ফালতো একটা নাটক।সব পাগলের দল
এই ঈদের ফালতু নাটকসময়টা নস্ট করলাম
এই প্রথম মোশারফ করিমের অভিনয় এক ফালতু একটা নাটক একবারে বাজে একটা নাটক
ফালতু নাটক
অভিনয় তেমন ভালো হয়নি
একি রকম নাটক বার বার ভাল লাগেনা।
এই সিরিজের সব চেয়ে বাজে নাটক
ফালতু নাটক দেখে সময় লস করার মানে নাই।
যদি সত্যি বলি তাহলে নাটকটি সত্যিই আবালি হয়েছে
এর চেয়ে জঘন্যতম নাটক হওয়া সম্ভব না, waste of time!
মোশাররফ করিম এর অন্যতম সেরা ফালতু নাটক,
এটা খুব একটা ভাল লাগে নি। আগের গুলোই ভালো ছিল।
পরিচালক সহ সকল কলকুশলী কে অভিনন্দন,সফলতার সাথে বস্তাপচা ভাড়ামি নাটক উপহার দিতে পারার জন্য। পরবর্তী এসাইনমেন্ট নেয়ার আগে রেদওয়ান রনী কিংবা ফারুকী সাহেবের ২-১ টা নাটক দেখে নেয়ার অনুরোধ থাকলো, অবশ্য যদি আপনাদের অতো সময় হয়!
ভালের নাটক ফালতু
আমার লাইফে দেখা সবচেয়ে ফালতু নাটক এটা ছিল।
মোশাররফ হোসেন অনেক ভালো অভিনেতা। কিন্তু সেই ব্যাক্তিত্বহীন।।  যেই কোন নাটকেই অভিনয় করে।।
মোশারফ করিমের সবচেয়ে বজ্জা নাটকন।
শালাগর চামচামি দেইখা মেজাজ গরম অইয়া গেছে
এতো বড় মাপের অভিনেতার কাছ থেকে এরোকম বাজে অভিনয় আসা করিনাই
আমি এর থেকে বাজে নাটক আর দেখিনাই...
আমার দেখা সবচে ফালতু নাটক
আরে ভাই,,, গাজা খাইয়া নাটক বানান সুন্দর  হবে
আমি এর থেকে ভালো গল্প ও Direction দিতে পারতাম। আমার মনে হয় ডিরেক্টর ও এক্টর  গাঞ্জা খেয়ে কাজ  করছে।
বাংলা নাটকের কোয়ালিটি যেমন নামছে, অভিনেতাদেরও কোয়ালিটি সেরকম ভাবেই নেমে গেছে। মোশাররফ করিমও এখন টাকার পেছনে ছুটে যতসব অখাদ্য কুখাদ্য নাটকে অভিনয় করতেছে।
এর মত ফালতু নাটক আমি আমার জীবনেও দেখি নাই
শবনম ফারিয়া ভাল করে  কথা বলতে পারেনা
আজ কাল Ttiktok এ পোলা-পাইনে অনেক ভাল অভিনয় করে..... ! কাচ্চি-খোর একদম ফালতু....
আমার কাছে নাটকটা তেমন ভালো লাগেনি
এই নাটক বানানোর চেয়ে না বানানোই ভালো
ফাইজলামির একটা সীমা আছে... প্রোডিউসার এর কি টাকা বেশি হয়ে গেছে নাকি? এত্ত ভালো আরটিষ্ট দিয়ে একই ধরনের ফাইজলামি তৈরি করেই যাচ্ছে। এতে নাটক এর ভক্ত আর দর্শক হারিয়ে যাচ্ছে। ষ্টোরি রাইটার কি গাজা খায় নাকি? নতুন কোনো গল্প যা বাস্তবিক আর বর্তমান সমাজ প্রেক্ষাপটে লিখে দিলেই হয়... আর করিম ভাই এইসব কি প্রোডাকশন এর কাজ করেন? আপনি কি বুঝেন না, এতে আপনার রেপুটেশন আর ভক্ত হারাচ্ছেন?নতুন কিছু করেন ভাই।।
আগের মতো মজা লাগেনাই। তার পরও চলে
প্রথমে যে চা খোর নাটক ছিল সেটা অনেক ভালো ছিল এরপর যতগুলো খোর এই খোর সেই খোর একটাও খুব একটা ভালো না এই নাটকটা আরো না,
মোশারফ করিমের আগের নাটকগুলো দেখতেই ভালো লাগে। আর এখন যে নাটকগুলো করে তার মধ্যে কোন সৌন্দর্য নেই।
এই ঈদে দেখা সবচেয়ে ফালতু, ভাঁড়ামো নাটক।
"সেই রকম খোড়" সিরিজের সবচেয়ে ফালতু নাটক এইটা!
এই চার পাঁঠার আর কোন কাজ নেই...?  এই নাটকে। শুধু চামচামি করে।
নাইয়িকা ভালো হয় নাই মানায় নায়
এটা কোন  নাটক না ফান ফালতু  নাটক।
অসাধারন ফালতু নাটক,, ফালতু অভিনয়,,,,,,এ নাটক না দেখে মাহফুজুর রহমানের গান শুনা অনেক ভালো।।।
ফালতু নায়িকা, নাদিয়া বেষ্ট।
না আগের মত মজা নাই।
ঈদের সেরা ফালতু নাটক ।
স্ক্রীপ্ট ভাল হওয়া উচিত
খুব আশা নিয়ে মোশারফ করিম এর নাটক দেখি।।ফালতু নাটক আর দেখতে চাই না।
আমার দেখা মোশারফ করিমের সবচেয়ে ফালতু নাটক
জমজ ১১ আর কাচ্চিখোর  এই ঈদের সেরা ফালতু নাটক
কেন যেন ভালো লাগলো না!
ভাল হয়নি
গল্পটা ভাল হয়নি
বাজে হয়েছেআশানুরূপ হয়নি
বাজারের সস্তা মেয়ে দিয়ে নাটক বানাইলে যা হয় অার কি
নাহ অপ্রত্যাশিত
ফালতু একটা নাটক
শামিম সরকারের সকল নাটক ই অশ্লীল।তাই ওর নাটক দেখতে মন চাই না।।
বাবা ছেলে কি বাস্তবে কি সম্ভব না সম্ভব না, তাই নাটক ভাল না
এগুলো কি নাটক না  x.. ফালতু পরিচালক
এইরকম ফালতু নাটক ক্যামনে লেখে পরিচালকে!
ফালতু স্ক্রিপ্ট ফালতু কাহিনী..
নাটকে এতো ঐশ্বিলতা,মোটেও ভালো না
যৌন সুড়সুড়ি টাইপের এসব নাটক দ্বারা কিশোর বয়সীরাই বেশি ক্ষতিগ্রস্ত হবে।আসেন এসব নাটকের সকল কলাকুশলীদের পরিহার করি।কারণ এসব নোংরা নাটক থেকে শেখার কিছুই নেই।
ফালতু নাটক।
নাটকের পরিচালক অসুস্থ মস্তিষ্কে এই নাটকের গল্প টা লিখেছেন ।
ফালতু নাটক.....
পরিবারের সবাইকে নিয়ে দেখার মতো নয়, আর আমি একা দেখলাম, আমার জীবনে এমন কুরুচিপূর্ণ নাটক দেখিনি
ফালতু নাটক
ভুয়া নাটক
কি আজব বাপযদি আমার বাপটা এটা দেখতো
কি    আজব
কাহিনিটা ছালতু ছিল
নাটকের নাম দেখলেই শরীর জ্বলে
YouTube এ ভাদাইমার অভিনীত অনেকগুলো অশালীন চরিত্র আছে,  শামীম হাসান সরকার দিন দিন এরকম হয়ে যাচ্ছেআমজনতার শামীম ভাই এবার একটু দয়াকরে থামেন
ফালতু নাটক
সবাই পাগল ছাগল
Single দের জন্য এই নাটক দেখা পাপ
এগুলো নাটক হতে পারেন এগুলো সস্তা অশ্লিলতা ভিউ বাড়ানোর জন্য
ছেলেটা ফালতু নাটক করে
নোংরামির একটা সিমা থাকা দরকার ফালতু পরিচালকের ফালতু নাটক
এরকম বিশ্রী এবং অশ্লীল নাটক বন্ধ করুন এখানে যাতে বাবা হিসেবে দেখানো হয়েছে আপনাকে বলতে চাই আঙ্কেল আপনি তো আর বেশিদিন বেঁচে থাকবেন না এরকম নাটকগুলি করতেছেন শুধু শুধু গুনা কামাচ্ছেন  দয়া করে গুলি বন্ধ করেন
ফালতু অভিনয় একেবারে বাজে।
ফালতু নাটক
অভদ্র নোংরা
ফালতু একটা নাটক
হাসতে হাসতে আমি শেষ হয়ে গেলাম..আজব ডাইরেক্ট এর আজব নাটক
শামিম ভাই এইসব ফালতু নাটকে কেন অবিনয় করলেন
খুবি বাজে নাটক
অসভ্য নোংরা নাটক
এক কথায় ফালতু নাটক!!
শামীম ভাই এই সব কি?? আমজনতার কথা ভাবলেন না, বাজে নাটক ১৮+
এগুলো কোনো নাটক হতে পারে, সস্তা বিনোদন এর আশায় আমরা কতটা নিচে নামতে পারি
কাহিনী যেমন তেমন অশ্লীলতা টাই বেশি ছিল।  যা সমাজকে ধ্বংসের পথে নিয়ে যাচ্ছে ।
শামীম নিজে আগে অশ্লীলতার বিরুদ্ধে কথা বলত।আর এখন নিজে অশ্লীলতায় পরিপূর্ণ। শীঘ্রই হারিয়ে যাবে।
শামিম সরকার এই ৩য় শ্রেণীর নাটক কইরেন না তাতে কেরিয়ার ভাল হবে না। পচে জাবেন আস্তে আস্তে।
অশালিন নাটক।।।। ,সমাজ ধ্বংস কারি।।।।
অস্থির নাটক বাবা লাইক  দেন যারা শামিমকে ভালোবাসেন
অস্থির নাটক বাবা লাইক  দেন যারা শামিমকে ভালোবাসেন
প্রত্যেক অপরাধীকে একটা শিক্ষা দেওয়া উচিৎ,,,,, তাই বলে এরকম অশ্লীল পদ্ধতিতে নয়,,,,
কি নাটক এইটা শুধু নোংরামী একা দেখা ছাড়া কোন উপায় নাই
অশ্লীলতায় পূর্ণ এ নাটক....যে নাটক অামাদের সমাজকে ধ্বংস করে দিতেছে।
ফালতু  নাটক
এই ফালতি গুলা বাংলা  নাটক কেও ডুবাবে
ফালতু নাটক।
ফালতু নাটক এইসব নাটক আমাদের সমাজ কে দংশ করে দিতেছে
বর্তমানে শামিম সরকার, ফারহান, কাবিলা, এদের অভিনয় যেমন মানুষকে আনন্দ দিচ্ছে,,,  তার ছেয়ে অনেক বেশি সমাজকে অনৈতিক কর্মকান্ডের নানা সুত্র শিখিয়ে দিচ্ছে,,,,
ফালতু নাটক
অভদ্র নোংরা অসভ্য নাটক
পুরাই অস্থির
এইসব নাটক পরিবার নিয়ে দেখার মতো নয় ,এখনকার নাটকে অশ্লীলতা ভরপুর
দেশের নাটক গুলো সস্তা হয়ে গেছে
নাটকের মধ্যে সবচাইতে অশ্লীল  নাটক ,, এভাবে সমাজ ধংস
ভাই এভাবে চলতে থাকলে সিনেমার মতো আমাদের গর্ব করার মতো নাটকের ও বদনাম হবে এবং মানুষ নাটকও পরিত্যাগ করবে
খুব জগন্য নাটক। এটা কোন ধরনের গল্প?
অশ্লিলীতায় ভরপুর, এসব নাটক করে সমাজ ধ্বংস হচ্ছে
এই টা কি নাটক ছিলো না কি ইন্ডিয়ান ১৮+ হট শট প্লিম ছিলো বুজি না। এই নাটক দেখে মানুষ কি শিখবে।সমাজ বলে ও তো একটা কথা আছে।শামীম ভাই প্লিজ কনটেন্ট এর দিখে একটু খেয়াল রাখেন।
শামীম নিজের জায়গাটা দরে রকতে পারবে না ফালতু কাজের জন্য
ফালতু নাটক বাজনা টা অনেক বিরক্তিকর,, বাজনার জন্য কথায় বুঝতে পারিনা,,
রাইটার কে ভাই,,,!    এত্তো বাজে,,বাহত্রা, নাটক, জীবোনো দেখি নাই,,!
পুরাই গাঞ্জাখুরি নাতক,ফালতু ।।
বাজে এত বাজে নাটক বলার বাহিরে
কম দামি বাসি গাজা খেয়ে গল্প লিখলে যা হয়....rd gender based short film
ভালো লাগেনি । ফানি ভিডিও বলা যায় । নাটক নয় ।
এত lame কেন?
বাংলাদেশের মেয়ে গুলার মাথা খাওয়ার জন্য এই সমস্ত নোংরা চিন্তার নাটক বানানো শুরু করছোছ ইতর ফাত্রারা।এই নাটক কালকে সমাজের বাস্তব অবস্থায় রূপ নিবে।  আল্লাহর পথে ডাকার জন্য তো কোন নাটক বানাছ না।  উলটা মানুষ কে জাহান্নামে যাওয়ার জন্য প্রস্তুত করতাছছ।
ভালতু নাটক একটা নাটক এতো ফালতু কি করে হয়।
দুনিয়ার সব থেকে ফালতু নাটক এইটা।
দুনিয়ার সবচেয়ে ফাউল নাটক আইজ দেখলাম।
এ-র চে বাজে নাটক আর হয়না।এটা কোন নাটকের মধ্যেই পরেনা।
ভাই আপনারা নাটক বানানোর আগে একটু নিজেরা দেখে নিবেন।এক বারে বাজে একটা গল্প।
নাটকটা যতই দেখছি ততই রাগ হচ্ছে।
এইরকম ফালতু নাটক দেখার অপরাধে কেউ আমাকে ৫ টা জুতার বারি দেন।
পুরুষ নির্যাতন এখন নিত্য দিনের ব্যাপার পুরুষ নির্যাতন আইন চাই
নাটকের কাহিনী একবারে ফালতু। এত ফালতু নাটক মানুষ  বানায় কেমনে??
অনেক ফালতু নাটক দেখেছি, কিন্তু এই নাটকের মতো এতো ফালতু নাটক দেখে নাই। এই নাটক টা ফালতু বললেও কম হবে।
চরম চরম ফালতু
আমার লাইফের সেরা ফালতু নাটক
লাইফে দেখা বাজে নাটক গুলোর মধ্যে এইডা প্রথম স্থান অধিকার করছে??এইটা নাটক নাকি ফাইজলামি কিছুই বুঝলাম না??
বাংলা নাটক দিন দিন বাজে হয়ে যাচ্ছে
এতো ফালতু কিছু জীবনেও দেখিনাই।
এটা নাটক না যেন পুরুষ নির্যাতন
এত ফালতু নাটকও বাংলাদেশে হয়? হা হা হা কিরে শাউইন্না?
বাজে নাটক
একদম ফালতু নাটক
ফালতু একটা নাটক।
কারা বানাই এসব ফালতু নাটক
জাতীয় না ছরি ইন্টারনেশন্যাল মানের ফালতু নাটক.....
ফালতু ফালতু ফালতু
Totally ফালতু। বলার ভাষা নাই যে কি level এর ফালতু
আাবাল মার্কা নাটক, ফালতু।
ফালতু একটা নাটক
ফালতু নাটকের জন্য জাতির কাছে ক্ষমা চাওয়া উচিত
ফালতু বললেও কম হবে,পুরো সময়টাই নষ্ট,বিরক্তিকর স্ক্রিপ্ট+একটিং
লাইফে মনে হয় এই প্রথম কোনো বাজে নাটক দেখলাম
এ রকম বাজে গল্প, আর সস্তা গল্পে নাটক বিরক্তকর।
নাটকের নাম দেয়া উচিত ছিল "ফালতু ক্রাশ "
এরকম বিচিত্র রকমের থার্ড ক্লাস ফালতু স্ক্রিপ্ট একটা মানুষের মাথায় কিভাবে আসতে পারে?????  এরা খায় কি!!!!! মন্ডায় চায় ......
নাটক দেখার শুরুতে কমেন্ট বক্সে আসলাম কিন্তু এ কি? সবাই তো বলছে ফালতু একটা নাটক।যতোটুকুই দেখেছি তাইলে আর  না দেখেই ফেরত যাচ্ছি। দু:খিত নাটক নির্মাতা ভাই। আপনার দুই পয়সা লাভের ভাগিদার হতে পারলাম না
দুনিয়ার ফালতু নাটক। বিরক্তিকর। ভোদাই মার্কা পরিচালক।
ফালতু একটা নাটক
মিনিট দেখলাম আর এতেই আমার জীবনে দেখা সব থেকে ফালতু নাটক এটা কোন সুস্তো মানুই দেখবে না অসুস্থ মানুষের নাটক ফালতু ফালতু
আজ কোনো পুরুষ নির্যাতন কেস নেই বলে৷
ফালতু নাটক
বিরক্তিকর নাটক
পুরাই ফাউল নাটক বানাইছে।এসব গল্প কিভাবে লিখে সেটাই তো বুজি না। ফাউল পরিচালক
এইসব কি!! এইসব কোন কাহিনি!!যত্তসব বাজে কাহিনির নাটক
বাজে খুবই বাজে,, এটা কোনো নাটক হলো,,
নাটক টা দেখে মেজাজ টা খুব বিরক্ত হলো। যত সব ফালতু।
দুনিয়ার অন্যতম একটি ফালতু নাটক দেখলাম
২০১৯ সালের সবচেয়ে বাজে নাটক।
পুরাই ফাউল।
ফালতু পুরাই ফালতুসিরিয়াস লেবেলের ফালতু নাটক।শুধু শাওন আছে বলে দেখলাম
এই ফালতু নাটকের এতো ভিউ কেমনে!!! ভুয়া
ফালতু !!
পাগল ছাগল পরিচালক  কোথায় থেকে যে আসে,,,, পালতু একটা নাটক
ফালতো একটা নাটক
লাইকের জন্য ধরমের নাম কেন ব্যবহার কেন কর? আপনারাই বা কেন লাইক দেন সব জায়গায় পবিত্র নাম ব্যবহার কর না প্লিজ।
ফালতু নাটক
ফালতু একটা নাটক
ফালতু নাটক
ফালতু একটা নাটক
নাটক না ন্যাকামী ?
ফালতু নাটক
বিরক্ত লাগছে নাটকটা দেখে
ফালতু নাটক
জীবনে অনেক অনেক নাটক দেখছি কিন্তু এমন ফালতু নাটক আগে কনো দিন দেখি নাই।ফানতু 🤬🤬🤬🤬🤬
ফালতু নাটক
ফালতু নাটক,,কমেন্ট পড়ে দেখলাম সবাই মেয়ে গুলোরে চু তেছে।গাভিন হইছে কিনা কে জানে।
ফালতু নাটক
হুপ ফালতু নাটক
নাটক টা মোটেও ভাল লাগে নাই
গল্পটা ভাল লাগল না। পরিচালক কে বলবো বলদামি ছারেন।
টোটালি ফালতু,
একদম ফালতু নাটক 🤢
বাজে নাটক
দিন দিন এতই বাজে নাটক হচ্ছে  যে বাংলা নাটক আর দেখতে ইচ্ছা হয়না।নিম্ন মানের অবাস্তব কাহিনী।
একদম বাজে
আর সবার প্রথম দিয়া তো পুরই খাফের খাফ, কলেজ ক্রাশ ২ আমরা চাই।
ফালতু নাটক
দুনিয়ায় এর চেয়ে ফালতু নাটক আর নাই
এইসব ফালতু ক্যারেক্টারের কারণে আজকে নাটকের এই অবনতি
বাংলা নাটকের এই রকম নোংরামি যদি হয় তাহলে দেশ টা পতিতালয় হতে আর দেরি নেই।পরিচালক দের বলবভালো গল্প খুজে নাটক বানান।এভাবে বেহায়াপনা ছড়ানোর কোন মানে হয়না
গাধার বাচ্চারা সব নাটক বানায়, এমন নাটকে অভিনেতাও পাওয়া যায়? যত সব পাগল আর গাধার দল।
ফালতু একটা নাটক
কোন মাদারচোত বানিয়েছে এমন ফালতু নাটক। শালা।
ফালতু নাটক
পরিচালক ভাই....ছেলেদের এই ভাবে ছোট দেখানো ঠিক হয়নি।
পুরাই বিরক্তিকর, আসোদা নাটক
ফালতো গল্প একটা
তাসনুভা তিশা আমার ক্রাশ
জাতি ধ্বংসের জন্য এমন নাটক খুব প্রয়োজন.
যতসব ফালতু দিরেক্টর
অস্থির  একটা নাটক
এই ধরনের নাটক তো সমাজে অনেক ক্ষতিকারক
ফালতু নাটক
মারাত্মক
ফালতু নাটক
ফালতু সাউন্ড কোয়ালিটি 🤬
ভাই এটা একটা নাটক।।ফালতু কোন কাহিনিতো নাই
নাটকটা খুবই বাজে হয়েছে।
এর মত কোন ফালতু নাটক আর আমার জীবনে দেখিনি এটা নাটক নামের দেহ ব্রিক্রি করার মত
ফালতু একটা নাটক
পুরাই ফালতু
এরকম ফালতু নাটক জীবনেও দেখিনি।একটা নাটকের মধ্য একটা Morality থাকে। আর এটা কোন নাটকের পর্যায়েই পড়েনা।
আজাইরা  এমন মেয়ে হয় নাকি? ফালতু ত্রকটা নাটক।
টাইম নস্ট করলাম।।।ফালতু পরিচালক
ফালতু নাটক
হেড়া নাটক।ওভার এক্টিং ফালতু
ফালতু নাটক
ফালতু  একটা  নাটক
ফালতু একটা নাটক
বাজে নাটক
এটা কেনো নাটক হলো।পুরুষরা এরকম হয় কখনো। ফালতু নাটক
ফালতু নাটক
ফালতু নাটক গুলোর মধ্যে অন্যতম এই নাটক
ফালতু মেয়ে গুলো খেয়ে দেয়ে কোন কাজ নাই
হুদাই ফালতু নাটক একটা।।
ফালতু একটা নাটক
Illogical ....  বেহুদা নাটক
অনেক নাটক দেখলাম এই রকম ফালতু নাটক দেখিনি
একে বারে ফালতু নাটক   , নাটকটির একটুও গল্প ভালো লাগলো না  আমার কাছে, সেই
তাসনুবা কে এত বেশি ভাল্লাগে কেন?ক্রাশের ডিব্বা একটা।
ফালতু নাটক
একটা ফালতু নাটক
ভাল হয় নাই
ফালতু নাটক
পাগলামি করি হালাইছে,,,বিরক্তিকর নাটক
ফালতো নাটক
ফালতু একটা নাটক
ফালতু যত সব
খুবই বাজে নাটক
অনেক মজার নাটক
ফালতু একটা নাটক।তিশা রে তু একটু ভাল লাগে নাই
এ কি নাটক..?? সাওন ভাই আসা করিনি এমন নাটক...bad...!!
ফালতো নাটক
ফালতু নাটক, কাহিনী, অভিনয়
অভিনয় ভালো হয়নি
ফালতু নাটক
ফালতু নাটক
ফালতু নাটক... হ্লা আমার এমবি ফেরত দে
তিশাকে  আর ভাল লাগে না। দেখলে পাকনা মনে হয়। আর এ পোলা কে দিয়ে বড়দের অভিনয় করিয়েছে।
এইরকম ফালতু নাটক আর দেখি নাই। ১০০℅ ফালতু
স্টোরি না থাকলে নাটক বানানোর প্রয়োজন নেই তবুও এমন অসুস্থ মস্তিষ্কের নাটক বানাইয়েন নাহ
আমার দেখা সবচেয়ে ফালতু থার্ডক্লাশ নাটক
ভাই এইটা কি নাটক?এর চাইতে গরুর রচনা ভালো
এ নাটক যিনি লিখেছেন তার জন্য। ভাই এ রকম ফালতু কাহিনির নাটক তৈরি কইরেন না।এতে যারা অভিনয় করে তাদের ক্ষতি হয় দর্শক এতে অভিনেতা দের ওপর বেজার হয়।নাটক বানান একটু ভালো নাটক বানান যাতে আমরা সুন্দর পরিচ্ছন্ন কাহিনির নাটক উপহার পাই।আপনারা ভালো নাটক তৈরি করলে সুনাম আমাদের হয় না সুনাম হয় আপনাদের। তাই    ভালো মানের নাটক তৈরি করেন দর্শক অবশ্যই খুশি হবে।
এমন একটি নাটক কেমনে করলেন তাসনুভা তিশা,, এটা কোনো কাহিনী হলো ??  বাজে একটা চরিত্রে অভিনয় করেছেন তাসনুভা তিশা,,, আশা করছি পরবর্তীতে ভালো কাজ করবেন,,,
নাটক টা ভালো লাগে নাই ভাই। লাস্ট ফিনিসিং টা আরো ভাল হওয়া উচিৎ ছিলো।
পুরাই ফাউ
আমি জীবনে অনেক নাটক দেখছি।কিন্তু  এই নাটকের মত ফালতু নাটক জীবনেও দেখি নাই
অবাস্তব কাহিনী
২০১৯ সালে দেখা সবচেয়ে ফালতু নাটক
লাইফে fast time এমন faltu নাটক দেখলাম...
এটা কোন নাটক হইলো?  অযথাই সময় লস, পারলে ভালো কোন গল্প পেলে ভালো কিছু করেন।  বাংলা নাটকের মান এভাবে নিচা নামাইয়েন না।
যতসব পালতু নাটক,,, পারলে ভালো নাটক ছারবি পালতুর বাচ্চা,,,, নাটকের সাউন্ড কোই ডুকাইচোত পালতু
তিশাকে ভালো লাগে না,,ওর জায়গায় অন্য কাউকে দিলে অনেক বেটার হতো
এই নাটক দেখার আগে মরন ভালো ছিলো
এটা কোনো নাটক হলো এর থেকে স্টার জলসার সিরিয়াল দেখা অনেক ভালো
খুবই বাজে স্ক্রিপ্ট
মেজাজটাই গরম হয়ে গেল
নেকামির একটা মাত্রা থাকেফালতু একটা নাটক
শামিমের লুচ্চার মতোই লাগে আর ফারহানের টুকাই এর মতোই লাগে
এরকম ক্লাসলেস নাটক আমি আগে দেখিনি।অসভ্য
শেষটা ভালো লাগলো না। তাই আরো এক পবো চাই?
ফালতু নাটক।
Stupid পরিচালক..নাটক টা পরিবার নিয়ে দেখা যাবে ..
এটা বাজে নাটক, অশ্লীল ভাষা অনেক বেশি
ফালতু নাটক
ফালতু নাটক।
ফালতু পরিচালক
ফালতু পরিচালক
ফালতু নাটক,,,,,অসভ্য কথায় ভরা সব, এসব বাসার সবাই একসাথে মিলে দেখে কেমনে???
ছিঃ কিছু কথাবার্তা এতো অশ্লীল
নাটক টিবিতে প্রচারের সময় (এ ধরনের)  ১৮+ দেওয়া দরকার,,,
মাঝে নাটকে কিছু ডায়লগ থাকে যা পরিবার নিয়ে দেখতে গেলে বিরক্ত লাগে।
বাজে নাটক
স্টুপিড নাটক
সস্তা বিনোদন ছাড়া আর কিছুই না
তেমন ভালো লাগল না।
একেবারে বাজে একটা নাটক।
কিসব বাজে কথাবার্তা
ফালতু নাটক
বাংলা নাটক গুলো  বছর আগের চালচিত্রের  মত অশ্লীলতায়
বোগাস,,,,৪০ মিনিট জাস্ট অপচয়,,,
ফালতু হদিন
অশ্লীল কথা গুলো বাংলাদেশের নাটক নৈতিক হারিয়ে যাচ্ছে
খুব বিশ্রী ভাষা ছিঃ অশ্লীল ভাষা
বাংলাদেশের নাটক আর নাটক নাই অশ্লীলতা হইয়া গেছে
ফালতু কাহিনী। মনে হয় কাহিনীটা গাজা খেয়ে লিখছে
নাটকের কিছু কথা অশ্লীল যা কখনো কাম্য নয়।
অযৌক্তিক একটা নাটক। 🤬🤬🤬🤬
নাটকের কোন কনসেপ্ট নাই। শুধু শুধু সময়ের অপচয় হলো। ফালতু
ফারহানের এক্সপ্রেশন অসাধারণ বাজে।পুরাই ফালতু।
ফালতু নাটক :(
ফালতু নাটক
ফালতু এক নাটক
নাটকের কোন কনসেপ্ট নেই, কোনো কাহিনী নেই... অদ্ভুত উটের পিঠে চলছে স্বদেশ।
সো স্যাড, এটা বাংলার নাটকের ভাষা হতে পারে না।  নাম ওইরকম হতেই পারে, কিন্তু এটাকে বার বার ইচ্ছা করে অশ্লীল ভাবে দেখানোর কি আছে
এগুলা কি নাটক এতো হাশি আশে কেন
বাজে একটা নাটক,  ভাষা গুলো খুব বাজে, বাংলা নাটক দিন দিন বাজে হয় যাচ্ছে
অবাস্তব ও অশ্লীল
১৮+ নাটক মনে হচ্ছে দুদুর তেল লাগবে সোনা মিলার মাঝে নেই
মানুষকে শিক্ষনীয় কিছু উপহার দেন  শামীম & ফারহান ভাই।  যেন সবাই মনে রাখে সারাজীবন।  এসব অশ্লীলতা বেশিদিন চলবেনা!  ধীরে ধীরে ঘৃণা জন্মাচ্ছে বাংলা নাটকের প্রতি।
আমার লাইফ এর দেখা সব থেকে আজাইরা ফালতু নাটক।
একদম অশ্লীলে ভরপুরে নাটকটা
এই নাটকের আগাগোরা ঠিক নাই
ফালতু নাটক।
নাটকের অনেক ভুল আছে,,,,কিছু ক্ষেত্রে মিল নেই
এই সমাজে এরকম কি.গঠে . মিথ্যা গল্প.. নাটক
এই শামীম হাসান সরকারের নাটক গুলার ডায়লগ খুবই অশ্লীল হয়। এর জন্য এর নাটক ফ্যামিলি নিয়ে দেখা যায় না। ওর জন্য নাটক টা দেখলাম না। ডিজলাইক
বাংলা নাটকের অাজ এত অবনতি 🤬🤬
ফালতু নাটক
ফালতু নাটক। সময় নষ্ট।
সবচেয়ে নোংরামি দেখলাম এই নাটকে
ফালতু নাটক
অশ্লিলতা বেশি
অশালীন ভাষা ব্যবহার করায় নিকৃষ্ট মান পেয়েছে নাটকটি
এটা কি ধরনের নাটক বুঝতে পারলাম না, এরা কি নাটক তৈরি করল বুঝতে পারলাম না, সবগুলোই স্বীকৃত পাগল
এই রকম নাম না রাখলে বালো হতো
পুরাই লুল
ফালতু হইছে
বলার কিছু নেই ড্রেস একটু প্রবলেম
এটা ফানি নাটক না। এটা নোংরামির কাছাকাছি কিছু একটা
দুদু কোথায়??কী????????দিনে-দুপুরে এসব কি
ফারহান ভাই লজ্জায় শেষ হাহা
এই যে নীলা বুকে আসো, আমি তোমার দুধু, তোমার সামনে দাড়ায় আছি, অস্থির
এক দম বাজে নাটক, বাংলা নাটকে এরকম  কথা আশা করি না
ফালতু, এটা কোনো নাটক হলো?
শামীম ভাই সস্তা নাটকে আর কত...?
বড় খাম্মা ভুল করে ভুল জায়গায়.?
কী অদ্ভুত নাম সোনা মিয়া দুদু মিয়া হা হা হা
এগুলা কি ধরনের নষ্টামি
নাটকের নাম ১৮+ চটি দিতেন। যতসব নোংরামি কথাবার্তা
এক নাটকেই সোনা আর দুদু দুই ক্যারেক্টর। একদম জমে ক্ষির
ফারহান ভাই এমন অভিনয় এ মানায় না। তার কোনো জি এফ নাই, কোনো রোমান্টিকতা নাই। সো ভালো হয়নাই নাটক টা
এই নাটকটা অশ্লীলতা ব্যবহার বেশি  তাই পরিবার নিয়ে এই নাটক টা দেখা সম্ভব নয় ,,,, এইটা কোন বাংলাদেশী পরিচালক কে কাছে আশা করিনি কারণ বাংলাদেশের নাটক মানি পরিবার পরিজন নিয়ে দেখা ,,,
অসভ্য নাটকের ভাষা ।।।
অসভ্যতা কাকে বলে দেখলাম।বাংলা নাটক দেখিনা,আজ কেন না জানি ভুলে দেখলাম।নুংরা,অসভ্য,ফালতু সংলাপ।হারামজাদার গুষ্ঠি ।ইংলিশ মুভি এর চেয়ে ভালো।+ ভাষা।
ভাই এসব অশ্লীল ভাবে না বানালে হয়না?
নাটকের গোয়ামারা সারা  দুদু আর সোনায় ভরপুর এক এক যাত্রা!
শামীম ভাইয়ের কাছে আর ফারহান ভাইয়ের কাছে এরকম একটা অশ্লীল নাটক আশা করিনি শামীম ভাই কিন্তু অশ্লীল লতার বিরুদ্ধে কথা বলে আজকে নায়ক উনি  ম্যাঙ্গোপিপল থেকে উঠে এসেছেন অশ্লীলতার বিরুদ্ধে কথা বলে আজকে উনি নিজে অশ্লীল কথা বার্তা বলতেছেন
দুইটা নাম, নাটকটাকে অশ্লীল বানাইয়া ফালাইছে।বড় ভাইয়ের বউটা ভালই অশ্লীল ছিল।
এইসব নাটকের গল্পকারদের মানুষের মূল্যবান সময় ধ্বংস করার অপরাধে জেলে নেওয়া দরকার। হাতে কাগজ আর একটা কলম থাকলে, আর খেয়েদেয়ে কাজ না থাকলেই কি যা-তা গল্প লিখে ফেলতে হবে না কি?
২-৩ মিনিট তো আল ছাল দেখালেন আর ভাষা ঠিক রাখেন নইলে লাততি দিয়ে নিচে নামাইতে পারি আমরা জনগণ
এইটা কি রকমের নাটক হল।না গল্প ভাল না ওভিনয় ভাল।এইরকমের ফালতু নাটক যাতে আর না হয়।এইটা কোন কৌতুক হতে পারত। এই রকমের নাটক হতে পারে না।সবার একটু সংযত হওয়া উচিত।ফালতু একটি নাটক।
এতো ফালতু নাটক জীবনেও দেখিনাই
এই ধরনের নাটক বাংলা নাটককে ধংসের জন্য যথেষ্ট
অসাধারণ একটি ফালতু  নাটক।অশ্লীল ভিডিও যেমন  জনে একসাথে দেখা যায় না এই নাটকটাও এমনই
বাংলা নাটকের বারোটা বাজানোর জন্যে তোদের মত ভেড়ার দলই যথেষ্ট!!
একই কাহিনী একই ধাঁচের অভিনয়.... বিরক্তিকর, আর কত?
গোপালগঞ্জ বিশ্ববিদ্যালয়ে শিক্ষকের বিরুদ্ধে বিদেশি ছাত্রীর অভিযোগ@t
কা.....মালকি মাল??কাবলা তুই যা পারিস!
বিরক্তিকর নাটক
নামাজের দৃশ্যটি অবশ্যই ভালো কিন্তু ব্রেকফাস্টের সময়ের পর কোন ওয়াক্তের নামাজ হয়?  আলেম না থাকলে এমন ভুল হওয়া অস্বাভাবিক নয়।
বেচেলর পয়েন্ট কই...ওমি ভাই আপনার কথা ঠিক নাই....প্লিজ নাটক দিলে দেন
বেচেলর পয়েন্ট কই...ওমি ভাই আপনার কথা ঠিক নাই....
ধুর এত্ত এড কেনো দেয়
নিশুর ফালতু নাটকের এটি একটি
নাটকের সেষ সংলাপটা ভালো লাগল না
নাটকে একটু নেকামি বেশি হয়েছে,
শেষটা ভালো লাগলো না
ঘুরেফিরে ছেলে বন্ধুর সাথেই কেন একসাথে থাকতে হবে !!! অবাস্তব গল্প
এই মেয়েটার ভয়েস এবং অভিজ্ঞতা কোনটাই ভালো লাগে না। ফালতু গল্প অবাস্তব।
ফালতু নাটক....
জমলো না।।।আমি নিজে এই জুটিটার ফ্যান।।।তাও কেমন যেনো হারিয়ে গেল।।।
ভাই ভালো হয় নাই। নিশো ভাই এরকম নাটক করবেন না। কোন গল্প হলো এটা। ভিত্তিহীন।
নাটক টা শেষটা খুব বিরক্তিকর লাগছে
শেষটা ভাল লাগলো না
বাজে একটি নাটক....পরিশেষে দুজন মিলন হওয়াটা দরকার ছিল
সবচেয়ে বিরক্তিকর ব্যাকগ্রাউন্ড সাউন্ড
নামাজের জন্য তাগিদ দেওয়া হয়েছে কিন্তু মেয়ে মানুষের গায়ে হাত দিয়ে এটা অভদ্রতা
ছ্যাক /কষ্ট/ দরিদ্র ভাই এগুলা আর ভাল্লাগে না ভাই,ইনজয় করার মতো কিছু করেন,করেন তো আপনি।
বাবা মায়ের সাথে এভাবে উচ্চস্বরে কথা বলাটা উচিত হয় নি
নাটকের শেষ মুহূর্তে খুব কষ্ট পেলাম
তেমন ভাল লাগলো  না
ধেত,শেষটা মানতে পারলাম না...
নাটক টার ফিনিশিং ভালো হয় নাই
ফালতু নাটক
শেষের দিকে বিরহ দেখানো,টা ইদানিং নাটকে একটা ফ্যাসন হয়ে গেছে।এটাকে বলে হুদাই দুঃখ,যেটা নাটকের মুল কাহিনির সাথে সংগতিহীন।
তানজিন তিশা পুরাই ফাউল। অতিরিক্ত ন্যাকামি। এত ন্যাকামি ভাল লাগে না।
তানজিন তিশা রে পুরাই বিরক্তিকর লাগে
নিশোর এই একঘেয়েমি ওভার এ্যকটিং আর ভালো লাগছেনা।মোশাররফ করিম কোয়ালিটি অভিনয়।
ফালতু attitude তিশার
আমার কাছে বেশি ভালো লাগে নাই।
এই মেয়ে ছাড়া কি আর নায়িকা নাই। তার অভিনয় একটু ও ভাল লাগে না।
বিয়ে শাদী করে দেওয়ার পর বলছে শেষে বলছে আমি ভালোবাসতাম । হাস্যকর নাটক.......
ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক সেই লেভেলের বাজে, সাউন্ডটার ভলিউম কম হলে ভালো হত
কোন স্ক্রিপই ভালো না। ফালতু
শেষ ফিনিশিং টা ভালো হয়নি
আসসালামু আলাইকুম এই নাটকটা যারা বানিয়েছেন তারা ফাহিম নামটা পাল্টে দেন আর না হলে আমি থানায় জিডি করব এই নাটকের একটার যারা তাদের কেউ দোষারোপ করব আর যারা ক্যামেরাম্যান তাদেরকে অনুসরণ করব জলদি জলদি এই নাটকটা ইউটিউব থেকে ডিলিট করে দেন আর না হলে নামটা পাল্টে দেন মনে রাখে না না হলে সামনে বিপদে পড়তে পারেন
হাস্যকর বিষয় এই নাটকে একটা     কুকুরকে বানানো হয়েছে বেবি
কুকুরের নাম ফাহিম হবে কেনও?  এটা একটা  অসুস্ত মনের পরিচয়।
সেদিনই প্রিয় লিষ্ঠ থেকে সাফা কবিরকে বাদ দিয়েছি যেদিন ইসলাম সম্পর্কে না জেনে বলেছিলে "যা দেখিনা বিশ্বাস করি না"।দুঃখ লাগে যখন প্রিয় celebrity রা ইসলাম সম্পর্ক কিছু বললে।সাফা কবির ও ছিল এখন নেই।।।।
এই পাজিল নাইকাকে কেন নাটকে নিছেন
ছি ছি সাফা কবির , তুমি এটা কি বললে ??? তোমার কত বড় ফ্যান ছিলাম আমি আর তুমি কিনা শেষে এই কান্ড করে বসলে  ছি ছি তোমার মুখ দেখতে আমার জঘন্য লাগছে । আগে আল্লাহর কাছে দোয়া করতাম যাতে উনি তোমাকে সুস্থ রাখে আর এখন করব যাতে তিনি তোমার উপর গজব ফেলে । তোমার ডাই হার্ট ফ্যান ছিলাম আমি and now me become your haters . So shame of you . পরকালে বিশ্বাস কর না তো যেদিন কবরে যাবার ডাক আসবে সেদিন বুঝবা পরকাল কি জিনিস
বাংলাদেশি নাটক গুলা কোন দিকে যাচ্ছে যানি না। তবে আমাদের দেশের মেয়েরা দিনে দিনে এ্যানিম্যাল সেক্সের পতি আসক্ত হয়ে পরছে নিশ্চিত । বাবা মায়েদের উচিত আপনার মেয়েকে এই জঘন্য আসক্তি থেকে বাচাতে কুকুর পোষা বা কুকুর নিয়ে এক বিছানা থাকা   থেকে বিরত রাখুন ।
কুকুর এই নাম টা রাখা ঠিক হয় নাই
আয়রে বাংলাদেশ  কুকুরের নাম ফাইম চিন্তা কয়র না জাহান্নমে পিছনে ডাকে,,,,,,,,,,,?
মোটা মোটা বাঁশ আর লইতে পারছি না বাব
নাটকের ভাষা গুলো ভালো লাগলো না
কুকুর নিয়ে অত বাডাবাডী ঠিক হয়নি
ওরে ব্বাস মা কি ডেঞ্জারাস
জটিল নাটক  !!!হা হা হা!!!
চুপ আপনি ফাজিল আপনার মেয়ে ফাজিল আপনি অসভ্য আপনার মেয়ে অসভ্য
আচ্ছা আমি কিভাবে সিন গুলো আগেই বলতে পারি যে এটা হতে চলেছে  মজা পাইনা
very funny..সাফার ঢং দেখলে গাঁ জ্বলে।।
মিউজিক ভালো না
এ কেমন ফাযলামি
নাইকাটা ভালো ছিলো না।
ফালতু  আগা মাথা কিচ্চু নাইনাটক এর....
আদিখ্যেতা বেশি,,ততটা ভাল লাগেনি।
ফালতু নাটক। যত সব আবালরা এই নাটক গুলা দেখে।
মনিরা মিঠুর অভিনয়টা বিরক্তিকর কন্ঠটা বেশি বিরক্ত লাগে!
সাফার অভিনয় দিনদিন খারাপের দিকে যাচ্ছে....
আসলেই একটা ফাজিল...
Last seen ভুল আছে একই সর্ট একবার দিনে আবার রাতে
একটা কুকুরের নাম ফাহিম ?ফালতু যতসব ন্যাকানমি🤬🤯
কুত্তাই তো অপরাধী
সাফার অতিরিক্ত ডং দেখলে মাথাডা গরম হইয়া যায়
এই ভাবে মা বাবার কাছে বলার কি দরকার ছিল? কেন ঘটক বেটা কি দোষ করলো? হাইরে এই জন্য আজ(ঘটক) সমাজ থেকে বিলুপ্ত প্রানি
ওরেস শালা, লাস্টের সিন টা অস্থির ছিলো
কি সব কুততা নিয়ে  নাটক ,দেখলে বমি  আসে ,ওদের অভিনয়  আমার  খুব  পছন্দ  ,কিন্তু সেটা আমাদের  ধমীর্য়  নিষিদ্ধ কুততা ,দয়া করে কুর্তা  নিয়ে  সামনে নাটক করবেন না।পরিচালক ভাই।
কুকুরটার জন্য নাটকটা ভালো হয় নাই।
ফাজিল কখনো মানুষ হয়না
সাউন্ড এর কারনে মজার নাটকটার বারোটা বেজে গেছে, মাঝে মধ্যে শোনা যায়না, মাঝে মধ্যে কান ফেটে যায়
বাজে নাটক
ফালতু এক নাটক পরিবারের সম্পর্ক নিয়ে এরকম,,,? তবে শুধু funny নাটক বললেই হবে কিন্তু কোন ভিত্তিহীন
এটা আমার জীবনের সবচেয়ে বাজে নাটক দেখলাম আজ।
ফালতু একটা নাটক
তাহাসান অভিনীত আমার দেখা সেরা ফালতু নাটক,  গাঞ্জাখোর পরিচালক!!
ফালতু নাটক
একটা ফালতু নাটক
খুবই ফালতু নাটক।তাহসান ভাইয়ের কাছে এটা আশা করিনি।।।।।।আসলে বুঝতেছি না শিক্ষিত মানুষ গুলো দিন দিন গরধবে পরিণত হচ্ছে।।এদের কি নূন্যতম ও জ্ঞান নেই।।।কোথায় এদের বিবেক গিয়ে দাড়ালো।।।
পুরাই ফালতু নাটক শুধু সময় অপচয়
ফালতু...।
ফালতু একটা নাটক
বিয়াদবীর একটা সিমা তাকা দরখার
কি ফালতু  গল্প
পুরাই ফালতু।
ফালতু নাটক
শুধু মাত্র হানিমুন করার জন্য ডিবোর্সের কাহিনি,,যতসব ফালতু
জীবনের সেরা ফালতু নাটক!
ভাল লাগে না
ভোদাই মার্কা নাটক,,,তাহসানের ফালতু নাটক
ফালতু নাটক
তাহসানের কাছ থেকে এই ধরনের বাজে নাটক আশা করিনি......ফালতু...।
এত ফালতু, প্রতারণা মুলক
মুসুল্লির অভাব নাই YouTube e butনামাজের সময় মাসজিদ ফাকা
এমন লোক আছে যারা নাটক দেখতে এসে ধর্ম নিয়ে কথা বলে। আরে ধর্ম ধর্মের মধ্যে সীমাবদ্ধ। অহংকার করার জায়গা পায়না তারা
এই ফাউল নাটকের ৯ মিলিয়ন ভিউ..!
আপি আপনি খুব বেশি নেকামি করেন ।
প্রথম দিকে তিশা কে পাগলের মত লাগসে স্কুল  ডেইছে
এই নাটকে dislike দেয় কোন বুদ্ধিজীবীরা!!
অস্থির..
প্রেমের অভীনয করাতে সারিকা ও তানজিন তিশাকেই সুন্দর মানায় ।তানিয়াবৃষ্টি ও ভাল ।অন্য সব ফালতু নায়িকা ।
ফালতু নাটক
তিসা এতো রাতে অপোর্ব বশ এর সাথে গুরতেছে কেন...?
তিসার নেকামি একটু বেশি হয়ে গেল এ নাটকে......
আমি যে কি বোলবো উনার নাটকের ভাষা খুজে পাইনা আমি যে তার জন্য এতো পাগল আমি সেটা বুজাতে পারবো না
গায়ে হলুদ এর পর কি হলো !!! কিছুই বুঝলাম না....শেষটুকু গোলমেলে হয়ে গেলো
আমার দেখা সব থেকে বাজে নাটক,,,,,
যারা ডিসলাইক দিছে নিশ্চয়ই তারা ঘুসখোর
একটা বিষয় এসএসসির পর স্কুল ড্রেস পড়ে স্কুলে কি!স্কুল থেকে নিয়ে আসতে হলো ক্যান?!এমনিই তো কাহিনী ঠিকঠাক ছিল...
যে যত প্রশংসায় করুক, ফিনিশিং টা অতটা ভাল ছিলো না
এমন একটা বাচ্চা মেয়ে আনারও ছিলো কিন্ত তার সাথে আমার জমতো খুব কম সে আমার আন্টি কথায় কথায় কিস করতো লুচু আন্টি  আমায় নিয়ে পালাতে চায়। অবশেষে রহশ্য ফাস হওয়ার পর আন্টি কে আর দেখা হয়নি ৩বছর পর তার বিয়ে লুচু আন্টি খুব মনে পরলো নাটক টা দেখে সব খেলা দুলা
এত বড় ঢামড়ী মেয়েদের কে স্কুল ড্রেসে দেখতে জাস্ট বিরক্ত লাগে
লাস্ট ফিনিশিংটা ভালো হয় নাই
ভুয়া নাটকগুলা যে বানান,অল্প ইকটু বাস্তব হলেও তো চলে,দিয়েছে SSC আবার বলে স্কুল থেকে নিয়ে এসেছে....
ইচড়ে পাকা না হয়ে কি ভুল করে ফেললাম?!
বিরতি অনেক বেশি থাকে। বিরতি গুলা ভাল লাগে না।এ কারনে নাটক দেখতে বিরক্তি লাগে।
অপূর্ব সিগারেট তোমার সাথে যায় না!
অসমভব সুনদর নাটক।
শিহাব শাহীনের এই বাড়িটা কয়েকবার দেখলাম। ভাল লাগে না।
নাটক টি ভাল লালেনি অপুব্ ভাবটা বেশি নিল """"""
নেকামি একটু বেশী হয়ে গেছে
ভিরি টানা না থাকলে বালো হতো ।Apurba একটা বলদের মত কাজটা করলো ।
একটু বেশি নেকামি হয়ে গেল না তিসার
এটা হাইস্যকর
মিলটা ভলো হয় নাই
নাটকে নায়কের ভাব নেওয়া টা বেশি হয়ে গেছে। এটা ভাল লাগে নাই।
আপু শাড়ী তে ভালো  ছোট পোসাকে না
পরিচালক ফালতু নাটক ভানাই নিশু  ভাই ঠিক না
এই রকম খারাব নাটক কি ভাবে করে নিশু  ভাইমেয়ে টির  পোসাক ভালো না আমরা নাটক দেখি ফ্যামিলি সাথে কি ভাবে দেখব নাটকে kiss করে তিশা আপু এই টা ঠিক না
বাংলাদেশের নাটক আস্তে আস্তে অশ্লীলতার দিকে চলে যাচ্ছে।আর এটাকেই মানুষ স্মার্টনেস মনে করে।তিশা একটু অশালীন।
ফালতু। তিশা নিশো দুইটারেই প্রস লাগসে। নিশো এত ফালতু হইলো কবে?
খুব অহংকারী নাটক
নাটকের ভাষা গুলো এতো বাজে কেন ওড়না গুলো কি উড়ে গেছে
বাজে হয়েছে।
ফালতু একটা নাটক। এরকম নাটক নিশোর কাছ থেকে আশা করি না। এ নাটক আমাদের কি শিক্ষা দেয়?
সব থেকে ফালতু নাটক এটা ,
ফালতু  নাটক
ফালতু নাটক। নিশো ভাই একটু ভালো নাটক করেন না।
এমন ফালতু নাটক আরফান নিশো ভাইয়ের কাছে আশা করি নাই। একদমই ফালতু।
তানজিন তিশা আমি তোমার একজন পাগলা বত্ত কিন্তু আমি তোমার পোশাকে হ্যাপি না
ফালতু নাটক
এমন নাটক আজ সমাজের মাঝে ব্রেকাপ আবিজাবি কথা বলে ছেলেমেয়ে মা বাবার অবাদ্য হয়ে নানান অপকর্ম করছে
আফরান নিশোর এই নাটকটা সত্যি একদম ফাল্তু। সব নাটক ভালো লাগে এই নাটকটা ভালো না।
ফালতু একটা নাটক।
ভাইয়া আমি আপনার এমন কোনো নাটক নাই যেগুলো দেখিনাই,,,আপনার অনেক বড় ভক্ত,কিন্তু ভাইয়া ইদানিং নাটক গুলাই কেমন জানি বাজে অঙ্গভঙ্গি বাড়ছে,,,প্লিজ আপনি এসব নাটক এর  অভিনয় করবেন না,,,
নিশো ভাই,, নাটক দেখি আপনার,, ভালোই লাগেবাট নাটকের স্কীপ দেখে নাটক করুন। কিছু কিছু কথা খুবই বাজে লাগছে,, এগুলো আপনার কাছ থেকে আশা করিনি। আসলে এই সব বলে লাভ কি?মিডিয়া বলে কথা,, পদ্দার আড়ালে সবাই এক
এমবি খরচ করে অ্যাড দেখতেছি,নাটকটা মনেহয় বছরের সবচেয়ে ফ্লপ নাটকের একটা হবে,বান্নাহ ভাই - নিশো ভাই - তিশার কাছ থেকে এমনটা আশাকরি নাহ্! আপনারা ইতিমধ্যে সবার মন জয় করে নিয়েছেন,বাট এধরনের নাটক করে মান ক্ষুন্ন করবেন না,প্লিজ
ফালতু নাটক
এত গালির পরও পোষাক পরিবর্তন হয় না
মেয়েটার ড্রেস খুব  খারাপ।এ অবস্থা যদি হয় বাংলাদেশিি নাটকের অবস্হা । পরিবার নিয়ে আর দেখা যাবে না।
ফালতু নাটক
ফালতু নাটকএভাবে চলতে থাকলে মিশুর ফ্যান কমব। আবার কিছু বাড়বেও
নাটকের মধ্যে ধূমপান খুব বিরক্ত কর ।
নিশো ভাই,এই ধরনের নাটক করলে বেশি দিন টিকবেন না।টাকাই সব না। নিজের ব্যক্তিত্ব টাকার কাছে বিলিয়ে দিবেন নাVery sad Nisho
বাজে নাটক এটা
নাটক আস্তে আস্তে খুব খারাফ হইতেছে, সব দোস পরিচালকের
আজকালকার রিলেশন গুলোই এই রকম, বিরক্ত হলাম নাটকটা দেখে
বাংলা নাটকের এত অধঃপতন এত বাঝে ডায়লগ
ইদানিং এই জুটির নাটক গুলা সেম কাহিনি হচ্ছে, বাজে
যদি টাইট ছেঁড়া ফাটা জামাকাপড় পড়া আর অশালীনতাই সভ্যতার চিহ্ন হয়ে থাকে তাহলে সেই সভ্য সমাজের মাথায় পা রেখে বলছিথুথু ফেলি এই সভ্যদের মুখে
অশালীন ভাষা ছি
এত্ত অশালীন কেন???
নোংরামি বেশী হয়ছে অসভ্য
আপনাদের নাটকে কোনো ভাবেই কোনো অশ্লীল কথা শোভা পায়না আর তিশা, ড্রেসের এতো অবনতি
ভাষা গুলো সবচেয়ে বাজে ছিল,
ফালতু নাটক।ভাই আপনার নাটক এমনিতেই সুন্দর, অশ্লীল ভাষা ব্যবহার না করলেও পারতেন,যার ফলে নাটকের সু্ন্দয' শেষ হয়ে গেছে
শিক্ষা কিছু নাই বাজে নাটক
আমার দেখা এই ইদের সবচেয়ে ফালতু নাটক নিশো ভাই এইরকম ফালতু নাটকে অভিনয় কেন করলেন আমি বুঝতেসি না বান্নাহ ভাই থেকে এইরকম কাজ আশা করিনি
এই শালারাও মোশারফ করিমের মত ফাউল কথা কওয়া শুরু করে দিছে নাটক এর ভিতরে শালারা পাগল নাকি
ফালতু নাটক
বাজে একটা নাকট
নাটকটাতে পোশাকে সমস্যা আছে
বিশ্বাস হচ্ছে না।  এরকম একটা বাজে আর অশ্লীল নাটকে আমি নিশোকে দেখলাম। কি মনে করে সে এইরকম একটা নাটকে কাজ করল বুঝতেই পারছি না।
পরিচালক  একটা  গাঁজাখোর
বাজে এত বাজে পোশাক
বাজে নাটক।
গল্প, কাহিনীচিত্র, সংলাপ । তিনটাই মিসিং । It is just a video clip, without any content Sorry :(
এত ফালতু নাটক?!! ছিহ
নিশোর নাটক দেখে পুরাটা দেখলামযত্তসব ফালতু নেকামি
এত বিশ্রি নাটক বাবতে পারিনি! ল্যাংগুয়েজ  ফালতু। আজাইরা নাটক
এখন পর্যন্ত নিশো ভাইয়ের ক্যারিয়ারের সবচেয়ে বাজে একটা কাজ।
ফালতু কাহিনী
বস্তি তিশা,মারা খাওয়া এমন কেন,দেখতে।
অশ্লীলতায় ফেমাস হওয়া যায় না!!
আশ্লিলতায় ভরপুর বাজে নাটক
এমন ডাবল মিনিং ডায়লগ আর বাজে অংগভঙ্গি দিয়ে নাটকটা নস্ট করে ফেলছেনিশো টাকাই সব না
বাজে ডায়ালগ আর ইঙ্গিতের কি দরকার? আপনাদের নাটক তো এমনিতে সবাই দেখে তাহলে এইসবের মানে কি?? নাটককে ড্রয়িং রুমের পরিবেশের  মধ্যেই রাখুন।
কমেন্ট পড়তে পড়তে নাটকটাই ভালো করে দেখা হল না
ন্যাকামীতে পুর্ন
সত্যি অসম
ভাল লাগলো না just boring
অশ্লীলতায় ভরপুর নাটক।
এই রকম অশ্লীল অঙ্গী-ভঙ্গি শুরুতে না করলেও হত। বাংলা নাটক ভালো লাগে অশ্লীলতা নাই বলেই।
কি আজব রে ভাই প্রেম এ পড়লেও কষ্ট না পড়লে ও কষ্ট কি আজব জিনিষ টা রে ভাই।
মেয়েদের বাজে ছেলে অনেক পছন্দ
মনের মানুষের সাথে ব্রেকআপ হয়ে গেলে, তার প্রতি প্রেমটা আরো বেড়ে যায়।
বাজে নাটক টোটালই বাজে
এবার প্যাঁচ আপ নামে একটা নাটক করেন
সেই একই কন্সেপ্ট, বোরিং, কাহিনী নাই দুঃখিত বুলশীট বানায়ছেন
এমন ছুট্ট ছুট্ট ইগো গুলা অনেক বড় রিলেশন শিপ নস্ট করে দেয়,,,so আফরান নিশু i like u,,,
নাটকে এতো অশ্লিল ভংগিমা
ছি! ভাই আপনার নাটক গুলা দিন দিন অশলীল হয়ে যাচ্ছে। দেখার অনপযোগী
পোশাক গুলো মার্জিত  করুন,না হলে অতি তারাতারি দর্শকের জন প্রিয়তা হারাবেন,আর ভাষা গুলো দেখবেন,
বাজে নাটক
একটা ফালতু নাটক দেখলাম
নাটক দেখলাম কিন্তু কিছু শিখতে পাড়লাম বলে তো মনে হল নাভুল জায়গাতে ভুল ইমুশন ফালতু
নাটকের মধ্য এডভারটাইস বিরক্তকর একটা মানুষ কয়দিন পরে অধৈর্য হয়ে যাবে তখন নাটক দেখাও ছেড়ে দেবে
নাটকের পোশাক টা ভালোলাগে নি
আমার দেখা আফরান নিশোর সবথেকে বাজে নাটক।এখন আবার অনেকেই আমাকে ডিটারজেন্ট ছাড়াই ধুয়ে দিবেন বাট এটাই সত্য
একই ভাঙা ক্যাসেট কতদিন চলবে
কি দেখলাম? জানি না।নাটকের মেসেজ কি ছিলো? শুধু শরীর প্রদর্শন  আর নোংরা ডায়ালগ।
ওয়াক থু, ডিসগাস্টিং, নিশোর কাছ থেকে এই নর্দমার জিনিস আশা করিনি।ছিঃ নিশো, ছিঃ
বিয়ে তো কোড়ে ফেললাম করে না করে তো  ভালো লাগছে, করব ত করে না
ফালতু টপিক নিয়ে নাটক বানানো বন্ধ করুন প্লিজ।
বাংলা নাটকের পোশাকগুলো দিন দিন খারাফ থেকে খারাপের দিকে যাচ্ছে
তানজিন তিশা ছেলেদের গায়ে বেশি বেশি ওড়তে ছায়  পালতু মেয়ে
ভাই  আমার তো M B খরচ করে নাটক দেখি তাহলে নাটকের মধ্যে adদেওয়াটা বিরক্তিকর বিষয় হয়ে যায়
ফালতু নাটক ভালো লাগলো না
পোষাকগুলো ওয়েষ্টান কালচারের--বাংলা সংকৃতির সাথে বেমানান।
এখনকার নাটক গুলিতে অশ্লীলতা বেশী,যা নাটকের জন্য ক্ষতিকর,শুরুতেই  হাতের ভঙ্গিমা আর কথাগুলি খুবই বাজে ছিল
ভাই, আপনার হার্ড ফ্যান আমি!বাট এইযে এই নাটকে যে টাইপের শব্দ,কথা ইউজ করসেন, একদমই মানার মত না!!
আফরান নিশোর নাটকে আজ পর্যন্ত ঝগড়া ছাড়া আর কিছু দেখি নাই।সব নাটকের কনসেপ্ট সেইম।
সস্তা নাটক।
তিশার পোশাক গুলো বাজে ছিলো। এটা মেনে নিতে পারলাম না।
বাংলা নাটকে সব থেকে অশ্লিল কাপড় পড়ে তানজিন টিশার্ট
আস্তা একটা বাজে নাটক। সবটাই পাগল ছাগল।
নাটকে এত আশালিন কথাবার্তা কেন??নিশু ভাই একই কাহিনী বারবার কেন?
ফালতু নাটক
সালায় আসলে একটা পাগল
পোশাক অশ্লীল ছিল বাংলাদেশের জন্য এটা টিক না
সম্পর্ক প্রতিষ্ঠার ভিত্তি যদি হয় দুর্বল তাহলে তো সম্পর্কে টানাপোড়েন ও সম্পর্ক ভেঙে যেতে খুব বেশি সময় লাগবে না।
Arfan nishu ভাই আমাদের কাছে লাস্ট একটা জিনিস বাকি ছিল যা আআমরা মা, বাবা সহ দেখতে পারতাম। কিন্তু মনে হচ্ছে তাও এবার শেষ ভাই আপনার থেকে এমন নাটক চাইনি কারণ এটা এডাল্ট নাটক যা আমাদের দেশে ফ্যামিলি নিয়ে দেখা অসম্ভব।
এক্কেবারেই একটা ফাউল, এই বেটা এখানে কি এড দেখতে আসছি এমবি খরচ করে, যতসব discusting
দামি জামা পড়ে লাভ কি যদি ১০০ টাকার ব্রা দেখা যায়
মাইয়া বিদেশে একাএকা পরতে পাঠানBBA,MBA, BA sob ek shate korbeপোলার কথা তো আর কইয়া লাভ নাভ নাই
WTF বাজে নাটক ,,,,,,একটাও আশানুরূপ হয় নি,,,,, টা দেখলাম কিন্তু মার্ক কত দিব ভেবে পাচ্ছিনা ,,,।আরফান ভাই আপনি আমাদের দেশের সনাম ধন্য একজন অভিনেতা ,,,রিকোয়েস্ট ভাই দেখে শুনে স্ক্রিপ্ট নেন ।
এ মেয়ে হাবিবের পাল্লায় কেমনে পড়লো !? দেখতে তো মনে হয় চালো আছে
মুখে চলে অাসছে অশ্লীলিনতা এখন শুধু প্রেক্টিকেল বাকি।
ফালতু কাহিনী, ফালতু নাটক। এবারের ঈদের সবচাইতে জঘন্য নাটক।
শুরুটাই অস্থির বস
যে নাটক গুলো দেখে আমরা আনন্দ পাই,সেখানে একটা লাইক দিলে কি টাকা পয়সা লাগে নি
“ দরজা খুইলা আমি মুততে গেছিলাম”বাংলা নাটকের  ডায়ালগ তাও নিশোর নাটকে প্যাথেটিক
নিশু জনপ্রিয়তা থাকবে এত অশ্লীল করলে।নিশু আর তিশা বাংলা নাটকে নোংরা মানি করে
ফালতু একটা নাটক।ফ্যামিলি নিয়ে দেখার মতো না।
এ তিশা একটু বেশিই করে ন্যাকামি সাফা কবিরের মত ড্রেসের দিকেও অশ্লীতায় ভরপুর
টু বি ভেরি অনেস্ট নাটকটিতে প্রথম থেকেই ডবল মিনিং ডায়লগ &  দৃশ্য বিদ্যমান যা আশার বাইরে। তাছাড়া ড্রেসেও সমস্যা বিদ্যমান। আমার চোখে পড়লো তাই বললাম। এখন যে যেভাবে নেন
দিন দিন ভাইয়ের নাটক বাজে হচ্ছে
খুব একটা ভাল লাগে নাই ।বাংলা নাটক মনে হল না ।বিদেশি মনে হল ।এটা আশা করি নাই ।
ভাল লাগলনা।
ছিঃছিঃছিঃ কি নোংরা ভাষা।আফরান নিশো এর সব থেকে বাজে নাটক।এমন নাটক আর করবেন না।তাহলে জনপ্রিয়তা হারাবেন।
নাটকটি তেমন ভালো লাগেনি কারন যামিন নাই তাই
ফালতু নাটক,।ফালতু কাহিনি ফালতু কথা বার্তা ফালতু ড্রেস আপ। নিশোর থেকে এগুলো মানা যাচ্ছে না
Natok টা weird উচ্ছৃঙখল
মনে হচ্ছে প্রায় সব নাটকের কাহীনি এক হয়ে যাচ্ছে!! সেই ঝগড়া,ব্রেকাপ,আবার শুরু!! ।।।
পালতু মাইয়া এগুলা কিসের পেন্ড পরে একবারে জিনিসের সাথে আটকে গেচে
নিশো ভাইরে ১২০০ টাকা দামের একটা নকল এডিডাস জুতা পরাইসেন তার পরও বার বার জুতাটা দেখাতেসেন, কি মনে করেন মানুষ কি কিছু চেনে না???
নাটকটা মানসম্মত না! আর নিশো কে বলছি আপনি দেখে শুনে নাটক করেন, তা না হলে মোশাররফে মত অল্প দিনেই দর্শক প্রিয়তা হারাবেন!
:m বাংলাদেশের নাটকের যে কত অধঃপতন হয়েছে ইন্নালিল্লাহ
ঈদ মোবারক অসম্ভব সুন্দরসব সময় এই রকম নাটক চায়।ফাইজলামির শেষ সিমানা বলতে কোন কিছু থাকবে না
মুখস্ত মিথ্যা কথা বলতেও পারে বেটা
নিশো ভাইয়া অনেক মজার নাটক টা
নিশো ভাই এই ধরনের ভাষা ব্যাবহার কইরেন না। আপনার নাটকে কোনো  দিন এইসব  কথা শুনি নাই, আশাও করি নাই। নাটকটার কিছু কথাবার্তা ভালো ছিলো না
ধূমপানের সিনগুলা একটু বেসি হইতাছে নিশো ভাইর নাটকে কাহিনিটা কি???
নাটকটি ভাল লাগলো না। কারন এই নাটক কে অনেক অশ্লিল কথা বার্তা বলা হয়েছে
আমিতো কিছু করি নাই"জানি না"করছি আমি??"দেখি নাই"ভালো ছিলো
আরফার নিশুর ভায়ের নাটকটা অনেক অস্থির নাটক।নিশুর ভায়ের নাটক সবগুলো কেকে দেকছেন এবং আরো দেকবেন তারা লাইক comment করে জানিয়ে দিন।
নাটকটার কিছু  কিছু scene   আমার কাছে তেমন ভালো লাগে নাই
ফালতু নাটক
এতো নোংরা ভাষায় নাটক না করলেই কি নয়!!
ফালতু ভিডিও।।
মোটা বেডিটা আসলেই কুটনি
এ তো সত্যি সত্যি ঝগড়া আয়
নারী তুমি বড়ই অদ্ভুত,  সুখ পেলে ভুলে যাও...।কষ্ট পেলে ফিরে যাও,,তাই বলি নারী তুমি বড়ই অদ্ভুত...।
এই নাটকটি / মিনিট হতে পারতো। কিন্তু আপনারা কিছু কিছু সিন অবাঞ্চিত দিয়েছেন। যার কারণে boring  দেখাচ্ছে। so, next time এই দিকটাতে একটু খেয়াল রাখবেন। ধন্যবাদ.
বাজে অভিনয়
নাটকের শেষটুকুও ভাল লাগেনি একদম
এরকম ফালতু মার্কা মেয়েদের কারণেই কত সংসার ভাঙছে। আর পুরুষদের কথা তো বলেই লাভ নাই
রিয়াজ এর অভিনয় এত বাজে।কোনো এক্সপ্রেশন দিতে জানে না।এবং এন্ডিংটা পুরা ই ফালতু।কি একটা ফালতু কাহিনি।
মেয়েরা অনেক লোভী
এরাকম নাটক আমার জীবনে আর কখনো দেখিনি আমার জীবনে সব থেকে বাজে নাটক এটা
ফালতু একটা নাটক
এইটা ঠিক না ঘরে বৌ রেখে পরো নারীর সাথে সময় কাঠনো
পুরাই ফালতু একটা নাটক
বাজে নাটক এগুলো দেখে ছেলেরা নষট হয়
খুব ভালো লাগে নি
তেমন ভালো হয় নাই
এই পাগলের গুষ্ঠিরা বলে কি,মেয়েরা নিচে নামতে নামতে আর কতো নিচে নামবে,পুরুষদের প্যান্ট,শার্ট,লুঙ্গী,নিয়ে এদের হয়নি!এবার শুরু করছে, এক মেয়ে না-কি আরেক মেয়ের দোস্ত।
অধিকাংশ কমান্ডগুলো দেখলাম, নাটক টা ভালো হয় নাই নিয়ে বাজে মন্তব্য। আসলে চ্যানেল আই, zee bangla আর স্টার জলসা হয়ে গেল কিনা জানিনা ।
এ রকম বাজে কেন
এটা একটা পাগলের নাটক। পাল্তু কোথাকার.............
ফালতু, যত্তসব পরকিয়ার ধান্দ,
তেমন একটা ভালো লাগলোনা
ইভানার অভিনয় পুরা ফালতু হয়েছে
বাংলা নাটক এর বারোটা বাজাইয়া দিলো। এটা নাকি নাটক। যতো সব পাগল ডিরেক্টর
ফালতু একটা নাটক
অস্বস্তিকর একটা নাটক
রিয়াজের মতো এমন একজন বড় আর্টিসকে এ ধরনের বাজে নাটকে কাষ্ট করার কোনো অর্থ হয়?
মেয়ে মানেই টাকার লোভী।
নারী তুমি বড়ই অদ্ভুত,,,সুখ পেলে যাও ভুলে ,,কষ্ট পেলে  আসো  ফিরে,,,তাই বলি নারী তুমে বড়ই অদ্ভুত,,,
এই চরিত্রে রিয়াজ কে একদম ফালতু মনে হইল
ফালতু নাটক
ফালতু নাটক
কোথায় যে কমতি ছিলো।পরিপূর্ণ নাটক হয় নি।
ফালতু একটা স্ক্রিপ্ট। সময়ের অপব্যয়...
২০১৮ সালের সব চেয়ে ফালতু নাটক এটা!!
ফালতু নাটক
আমি বুজিনা নাটকের মধ্যে বাড়তি মিউজিকটা  কি না দিলে হয়না?  ভাল লাগে না
বাজে মেয়ে
আমার মনে হয় যে এই নাটক বাইছে তারে মাইর দেয়া দরকার...কারণ একটা জিনিস বার বার দেখাইছে..এক কথা সে পাগল
অসম্ভব বাজে রকম গল্প
ছোট বেলায় থেকে পাকনা মেয়েটা রবীন্দ্রনাতের বই পড়ে ।
গল্পের কাহিনীটা আহামরি অতো ভালো লাগে নি....
পরকিয়া শিখাচ্ছে,, ভাল কিছু শিক্ষা দিন, এতে দেশ জাতী সবাই উপকৃত হবে""
এতো ফালতু নাটক রিয়াজ কেন করে বুঝি না ! সে কি স্ক্রিপ্ট না পড়ে নাটক করে ?
নাটক টা বেশি ভালো হয়নি সবার অভিনয় গুলা দেখে  মনে হচ্ছে যে তারা আসলে অভিনয় করছে
নাটকের শেষটা ভাল লাগল না। সম্পর্ক শেষ হয়ে গেছে আবার নতুন করে কিসের অভিনয়? Cousin এর সাথে বিয়েটাই দেখার বেশী expectation ছিল।
এক্য ভয়ফেন  গাড়ি  দোবো জারা ভুদায় তারা দেখবে।
সেটাভাঙা ডিরেক্টর ওপাশে নিশো ঠান্ডায় কাপে আর নায়িকা জরজেট শাড়ী আর হাফ ব্লাউজ  কোন রেশ নাই ঠান্ডার  ডেকোরেশন বাল, আর পরেরটা দেখার ছক মিত্তা গেচে মামা
ভাই খুশি হলাম না,, নাটকটা দেখে হলো না ভাই,,
অস্থির এক নাটক এটা
বাজে নাটক একটা।।।।।।।।।।
আগে যাই দেখতে ঠিক ছিলা মুটা হয়ে কি হয়ছে
ছেলে আর মেয়ে বেস্ট ফ্রেন্ড হয় না হয় বদমাশি
বোকা নিরবোধ!!
নাটকে অশ্লীল ডুকে গেছে বলে কেউ নাটক দেখে না।
ছেলেরা রাগ করলে হয় বাদশাহ আর মেয়েরা রাগ করলে হয় বেশাহ
নাটকে এভাবে ধরাধরি  ঠিক না, তাতে  পরিবার সহ দেখা যায় না।
নিশো ঠিক মতো বাশটা দিলো তানজিল কে,যে মেয়ে গুলো এমন এদের কে এইভাবেই বাঁশ দেওন
দুষ্টামিটার সেই লেভেলের ছিলো
ভাই অস্থির হয়েছে নাটকটা
ফিনিশিং টা ভালো লাগলো না।
শেষের দিকটা ভালো কোরতে পারেনি
বোকা  নির্বোদ
লাস্টের টুকু ভালো লাগে নাই
তিশার চরিত্র টা খুব হার্ড ছিলো
যারা এই নাটকের মধ্যে ডিসলাইক দিয়েছে তা হল বেয়াদপ
ছেচরাগারিরে বিয়ে করাটা ঠিক হয় নাই।।তারে আরও বেশি কষ্ট দেওয়া উচিৎ ছিল।।
এই মেয়ে টা এত বাজে পোশাক কেন পড়ে বুঝি না??? এইটা বাংলাদেশ, তাও জানে না
কিছু বোঝেনা না,বোকা নিরবোধ
বোকা ছেলেরাই বেশি কেয়ারিং হয় মেয়েদের এটা বুঝতে হবে।।।
দিক্কার জানাই এই সব পরিচালকে যারা টাকার জন্য।সামাজিক নাটকে অসমাজিক জামা কাপড় পড়ে নাটক বানাই।কেন ভাই আমরা পর্দা শিল নাটক কি আগে দেখিনাই। কি হবে এই টাকা দিয়ে কি হবে নাম দিয়ে।আপনাদের তো অনেক কাছের মানুষ মরে গেচে তাইনা।কি নিয়ে গেছে আর কি দিয়ে গেছে এক বার বাবুন ভাই।এমন নাটক বানান যে নাটক দেখে দেশের মানুষ কিচু শিখতে পারে।আপনার আমার মায়েরা বোনেরা পর্দা শিখতে পারে।আমরা অভিনেতা অবিনেতী আপনা যারা নাটক নিয়ে কাজ করেন আপনাদের সকল কে বালোভাসি।তাই বলে আপনারা এই দেশটাকে জান্নাম বানাই দিয়েন না পিলিচ ভাই। বুল হলে খমা করবেন।
ইনকাদের কাছ থেকে আশা করিনি এ ধরনের নোংরামো
নিশোর সব ভাল লাগছে! কিন্তু সিগারেটের ধোয়া মেয়েটার দিকে ফুক দেওয়াটার কারনে অনেকে বাজে কিছু শিখবে স্টাইল মনে করে! যেটা খুব অশোভনীয়
বোঝ না খেত..... Boka নির্বোধ
এটা মোটেও ভাল হয়নি
:   আসলে মোটা হয়েছেন
মিল দেওয়াতে নাটকের মজা পাইনি।
Tanjin Tisa কে রসগোল্লার মতো দেখতে লাগে
আসলে পোশাক টা ভালো ছিলো নাহ
নাইকার  পোশাক  এ বাজে কেন?
নাটকের একটা ব্যার্থতা যে আগে থেকেই জানতাম কি হবে
কে আছে আমার মত নিশো ভাই এর পাগলা বক্ত
ফালতু।৷ এক্স আবার মিলে নাকি??ছ্যাচড়া.....স্ক্রিপ্ট
ধুত ফাউল
বোঝেনা খ্যাত, বোকা নির্বোধ
বোঝেনা.....  বোকা নির্বোধ
last ta ভালো হইনাই
নাটকটা জোস bt finishing টা ভাল লাগল না।
মেয়েরা হল টাকার পাগল
শেষটা ভালো হয় নাই
Vedio Quality টা বেশি ভালো হয় নাই
এখনকার মেয়েরা এমন লোভিই হয়
মেয়েরা বেইমান বেশী হয়
রাস্তায় কত জ্যাম
এই সব নাটক ই ছেলে মেয়েদের অধপতন এর কারন
শেষ টুকু ভালো লাগলো না।
নাটক দেখলাম নাকি ফানি ভিডিও দেখলাম, বুঝতে পারি নি।
ফিনিশিং সুন্দর হয়নি, আরো নাটকিয় হওয়ার দরকার ছিলো।
একটা বাজে নাটক
কথায় কথায় এতো ইংরেজি সুধাইলে বাংলা ভাষার জন্য প্রান দেয়ার কি ধরকার ছিল
এন্ডিং ভালো লাগেনি।।
"বোঝেনা,  খেত,  বোকা, নির্বোধ "
ফিনিশিং টা আগের মতই। তাই শেষটা ভালো লাগল না......
মাত্র ব্রেকআপ হইছে শুধু অতিরিক্ত কেয়ারিং এর জন্য... অনেক কিছু শিখলাম...ধন্যবাদ
গল্প, কাহিনি অভিনয় সবিই ঠিক চিল বাট মাতারির ড্রেসআপ টা ঠিক চিলনা।  এটা একেবারেই অতিরঞ্জিত হয় হয়ে সংস্কৃতির নামে অপসংস্কৃতি।
এই অসভ্য সংস্কৃতির শেষ  কোথায়
আমার মতো পাগলা ফ্যান কে কে আছেন নিশো বস এর হাত তুলেন.....
অস্থির শালি আমার খাই খাই,ভাবছে আমার পকেটে টাকা নাই।
এভাবে ধুমপান দৃশ্য দেখানো ঠিক না।তাছাড়া অনেক ক্ষেত্রে লিখা হয় না ধূমপান বা মদ্যপান স্বাস্থ্যের জন্য ক্ষতিকর। বাংলা নাটক থেকে নেশা দৃশ্য বাদ দেয়া প্রয়োজন।
শেষ টুকো ভালো লাগে না ই
প্রথাগত ফিনিশিং। ভেবেছিলাম ভালো কিছু ফিনিশিং দেখবো। disappointing
ড্রেসআপ ভালো লাগে নি।তবু পুরো নাটকটাই হিট শিখার আছে ।
প্রথম দিকে ভালোই হইলো but finishing ভালো হয় নাই
মেয়েরা এতো পাজি হয় কেমন করে,আবার ক্ষমাও পেয়ে যায়
কাজল ভাইয়া নাটকের প্রথম দিকে নিশো ভাইয়ার অভিনয়ের ডিরেকশন টা মে বি একটু বেমানান লাগছে।
নিশো ভাইয়ের অপমান টা জোস ছিল, কিন্তু লাস্টে এরকম একটা বাজে মেয়ের সাথে মিলিয়ে দেওয়াটা একেবারে ভাল লাগে নাই ৷ নাটকের শুরুটা জোশ থাকলেও ফিনিশিংটা বাংলাদেশের অন্যান্য নিম্নমানের নাটকের মতই হয়ে গেছে ৷
আফরান নিশোর চুলের স্টাইল ভালো হয় নাই।
পুরো গল্পটি নেতিবাচক ও উষ্কানিমৃলক
বোকা নির্বোধ
ধুমপান সাস্থর জন্য ক্ষতিকর।
লোকেশনটা বারবার চেক করতেছিলাম।  আসলেই কি বাংলাদেশে আছি? জাস্ট কালচার টাই চেঞ্জ করে ফেলসে! ওর্স্ট এভার! জাস্ট কিছু ডাইলগ ছাড়া আর কিছুই নাই। মানে পোলাপাইনের মাথা খাওয়ার ধান্দা। ডাইলগ তো একটা ছিলোই "ওইটা অস্ট্রেলিয়ার ট্রেন্ড, এখানে সবাই বুড়া বলবে"। বাট ফুল ড্রামাটাতেই তো ওয়েস্টার্ন কালচার ই তুলে ধরলেন। শাড়ি কিন্তু মেয়েটা পড়লো না বাট ছেলে কিন্তু নিজেকে চেঞ্জ করে ফেলসে। হিপোক্রেসি রে ভাই!মানে ড্রেস আপ ও চেঞ্জ করে বাঙালি থেকে অবাঙ্গালী হয়ে যেতে হবে!কেমনে পারেন ম্যান! কেমনে?ডাস্ট, জাস্ট ডাস্ট!
যোগ্য প্রাথী হারালে কানতে হবে আড়ালে।
টাকা থাকলে সবাই sorry বলে...
এই সম্পর্কটা হইতো আপনি নাটকে মিল করাই দিছেন,,কিন্তু বাস্তবতার ক্রেত্রে পুরো উল্টা।ব্রেকআপ হওয়া রিলেশন কখনও বেক করে না।
অস্থির নাটক
এই চেঞ্জ টা প্রথমে  করলে এতো দূর সমস্যা হতো না,,,
জটিল থেকে জটিল,,,,২৭ মিঃ পরের ২ মিঃ ছিল বুক ফাটা কান্না আসার মত অভিনয়,,, নিশু ভাই তোমার কোনো তুলনা নাই,,
Comments না করে পারলাম নাঅসাধারণ
জীবনটা বেদনার___
মানুষ ভুল একবারই ক‌রে, অা‌মিও ক‌রে‌ছি! কিন্তু
My godঢাকনা প্লিজ ঢাক।এইটা কিন্তু অস্থির হইছে
পুরা নাটক  মজার  ছিল  কিন্তু  শেষ টা পচা  ছিল
এটাই তো মেয়েদের সমস্যা।আগে বোঝেনা।সমস্যার পরে বোঝে।তখন আর কোন সময় থাকে না।।
শেষ টা ভালো লাগলো না, নাটকে এটা মানায় না
শালির ঘরের শালি মজা বুঝিস না
ছেলেরাই পারে এভাবে ভালোবাসতে....অস্থির বস..
নিশো যখন তিশাকে অপমান করছিলো ঐ শিন টা যে কি পরিমান ভালো লাগছে তা বলে বুঝানো যাবেনা
কাউয়া ময়ুরের পাখনা লাগাইলে যা হয় আরকি! তানজিন তিশার ড্রেসিং আমার তাই মনে হয়! এইরকম চরিত্রে আরফানের অভিনয় সবসময়ি অস্থির হয়!
মিনিট ৩০সে..টনটা সেই খারাপ।লাগছে
দুই জনের জুটি সবসময় অসাম হয়।।।তবে এই নাটকে তিশাকে একটু মোটা লাগছে।
সস্তা, প্রেডিক্টেড কাহিনী,  স্লো স্ক্রীন প্লে
বাংলা সংস্কৃতির সাথে মোটেই বেমানান... বিশেষ করে ড্রেস আপ
অস্থির লাগছে
মিডিয়া থেকে কী রুলস টা উঠে গেছে,  সিগারেট খেলে নিচে লেখা আসবে ধুমপান স্বাস্থ্যের জন্য ক্ষতি, তারপর বেশি ধোঁয়া ছাড়া যাবে না
সানী তো তার পেশা ছেরে দিয়েছে মেয়েটা কি সানীর জায়গাটা নিতে চাচ্ছে না কি বুঝলামনা কেউ ওরে এক টুকরা কাপর দেন।
এই সব মেয়েদের সাথে এই টা ঠিক হইছে পাকনা মেয়ে কেমন লাগে এখন
নাটকের গল্প টা সম্পূর্ণ বাস্তবতা অবলম্বনে ছিল কিন্তু শেষের অংশ টা বাস্তবতার সাথে মিলে নি ভাই। ভুল টা একবার করাই ভালো বার বার না।
লেবু বেশি চিপকাইলে এমনটাই হয়
ছেলেটা প্রথমে বলছে যে সিনা দেখানো আমার পছন্দ না।  তার পর সেশেও মেয়েটা ৩.হাজার টাকার শাড়ি পড়েও লাভ হলো না ভিতরে ৩০.টাকার পিতা দেখা যার। তার পর আসছে ছেলেটার  কাছে।
কি এইডা নাটক!  পুরাটাইতো ঘসা ঘসি
ঢাকো সব ঢাকো। এটা একটু উঠাও নাভালো ছিলো
তিশা ছাড়া আর কোনো অভিনেত্রী নাই ???অসহ্য
নিশো বস আসলে আপনি একজন মারাত্মক মানুষ..... i love you boos
কি এটা???? অাজিব!!!
তখন নিজেই বলবে ছিঃ এরকম এমকটা অপদার্থের
ছ্যাচরা ডায়লগ টা কমন
এইটা কি তানজিন তিশার ৪২ তম ব্রেকাপ ছিলো?
মেয়েরা যে আসলেই ছ্যাসরা সেটাই প্রমানিত। নাটক তো হইছে ১৭ মিনিট থেকে ২৮ মিনিট পর্যন্ত। বাকি সব ফাও।
নিশো ভাই অল টাইম হিটডায়লগ জটিল ব্রোশালির ঘরের শালি
নাহ।ভাল লাগলো না।
এরকমের মেয়েদের স্টাইলিশ না মানুষ  "মেজাই " বলে। অনেক জনের আবার এখন  লেগে যাবে। যেমন আরজে ট্যাজ
পাগলা নাটক একটা..পুরা কাপাই দিছে...
অস্থির একটা ডাইলগ """শালির ঘরে শালি" আমি তোমার দুলা ভাই আর তুমি আমার শালি
হা হা হা মেয়ে মানুষের অবস্থা।  টাকা না থাকলেই অযোগ্য আর থাকলেই গ্রহন যোগ্য
মেয়ে গুলা এমন লোভীই হয়....আজ টাকা আছে,গেট আপ চেঞ্জ হলো দেখে আসল...না হয় কি আসত...কখনই না....!!!
ধুমপানের ছিনটা না থাকলেও চলতো।
নিশো পাগলা টা ফাটাইয়া দিছে,,,
৩৩:০৫ এ তিশার ড্রেস আপটা অদ্ভুত ছিল
তিশার জামা এখন খুব বেসি অশ্লীলতা '' এসব কি
লাস্ট এ দিয়া আর ভালো লাগলো না
বোঝে না খেত বোকা নিরবোধ
আমার একটা কমপ্লেইন্ট আছে ত্রিশার কাপর নিয়ে এমন কাপর পরলে ফেমেলি নিয়ে দেখা সম্ভব হবে না সরিলের পুরা সেপ বুঝা জায় সব মানে সব বুঝে নেন ।  আস্তে আস্তে আগের ফিল্মস্টুডিওতে চলে যাচ্ছি আমরা।  আশা করি এইটার দিকে নযর দিবেন পরিচালকদের। আর একটা কথা নিশোর ভাইয়ের নাটক এম্নিতেই মানুষ পছন্দ করে
অস্থির হইছে পলাশ ভাই, হাসতে হাসতে মইরা গেলাম
অস্থির বস।।।।
পুরাই অস্থির...বস্
নাটক সিনেমায় কি কখনো শুদ্ধ ভাষার প্রয়োগ হবে না!!!
খুব দুঃখ পেলাম।
এই নাটকে ডিসলাইক দেয়া প্রতিবন্ধী দের জদি ১বার দেখার সজুগ হইত
অস্থির একটা নাটক,, সত্যিই চহ্মেরএক কোনায় পানি চলে এলো,,,,
ছ্যাকা  খাওয়া  নাটক  ভাল্লাগ‌ে না !  মানস‌িক  অবস্থা  দুর্বল হয়‌ে পড়‌ে !
মেয়েরা স্বভাবতই এরকমটাই হয়।।ওদের বুঝা খুব মুশকিল,
বাংলা ছবির মত কমন দুঃখ ভরা কাহিনী
এতো পেইন কেন
মিথিলা অসহ্য
শেষে কথাও একটা গড়মিল লাগল
শেষ টা ভালো,লাগল না।  ৮/১০ টা গল্পের মতোই লাগল শেষ টা।
শেষ টা ভাল লাগল না
Shyamasree Naskar !! কলকাতা গিয়ে কি করবে সে ?? আপনাদের দেশের সেই কুরুচিপূর্ণ সামাজিক অবক্ষয় তৈরী করার সিরিয়াল বানানোর কাজে নেমে পড়বে ??
ফিনিসিংটা ভাল লাগলোনা
আফসোস হয় ভারতীয়  মেয়েরা আমাদের দেশের নাটক দেখে, আর আমাদের মেয়েরা...ভারতিয় সিরিয়াল দেখার পাগলল
১৪৫টা ইডিয়ট ডিসলাইক দিয়েছে! আর কিছু বলার নেই।
হায়রে নারী এক ফোনেয় ছেলেটারে পাগল করে দিলি।।।।
নাটকটা দেখে অনেক খারাব লাগল :'(
নাটকের ফিনিশিং টা ভালো হলো না
পাগল ছাগ এরা নাটক করে কেন
অধিকাংশই বানান ভুল করে কমেন্টস্ করেছে,এটা দৃষ্টিকটু
ফালতু নাটক
বিরক্তিকর
এত পরিমাণ এড দেয় নাটকে ? চরম বিরক্তর। মানুষ টিভি না দেখে youtube  আসে কেন ? যাতে কোনো এড না থাকে
সাবিলা নুর ওভার অ্যাক্টিং করে। বাজে অভিনয়।।
একটা ফালতু নাটোক
সাবিলার কথা বলার ষ্টাইল ভালো লাগে না।চিটাগাংইয়া টিউন ছেড়ে শুদ্ধ ভাষা বলতে পারেনা সে মেয়ে নাটক করে কিভাবে?
Sabila এর এক্টিং অসহ্য
ড্রাইভার সালারা বেয়াদব বিপদের সময় ঘাওরামি করে
সাবিলা,শামীম তোরা একটু থাম
অত‌িরিক্ত ঢং ইরফান  সাজ্জাইতার
শামিম ভাইয়ের জবাব নেই কিন্তু গল্পটা ভালো লাগেনি
আমার ইচ্ছা করতাছে মেয়ে টাকে কঠিন কইরা একটা থাপ্পর দেই
টাঙ্গাইলের মেয়ে চাটগাইয়া বলে কেন? বেচারী নিজের টোন বদলাতে পারে নাই...
সরি... আন্টি..
এত জঘন্য নাটক!!!!
আহারে বেচারা শামীম চড়ের ওপরে আছে
মজার চিলো বাট এড দিয়ে বোরিং বানাই পেলছে.....?
আমার কাছে বোরিং লাগছে....
ফালতু  নাটক
পুরা ফালতু একটা অবস্থা, শামীম এর এতো এক্সট্রা কথা বলার কি দরকার
এমনেই মনিটাইজড ভিডিও, আবার মেইন ভিডিওতেই বিজ্ঞাপন এড করা। পলিসিটা খুব খারাপ। অসহ্য বিজ্ঞাপন দেয়ার কারণে টেলিভিশন জনপ্রিয়তা হারিয়েছে,হারাচ্ছে.. কথাটা মাথায় রাখবেন।
ফালতু....
নামের সাথে নাটকের কাহিনীর কোন মিল নাই। কোন হট সিন নাই। নিরামিষ নাটক। বিয়ের দুই দিন আগে নায়ক সাজ্জাদ নায়িকা সাবিলাকে বিয়ের আসর থেকে পলাইয়া নিয়া আসে। শামীম বলদ কমেডিয়ান টাইপ ছোট ভাই আর তামিম ড্রাইভার। নাটক শেষ।
ফালতু অভিনয়
যত্তসব ফালতু নাটক ।
ফালতু নাটক
ফালতু নাটক
নাটকের কাহিনি সস্তা।  কোন ছেলে এই রকম করে না। তাই কাহিনী পুরাই বানোয়াট
শেষের অংশ টা ভালো হয় নাই
আখম এর নাটক এখন আর ভালো লাগেনা ফালতু সব অভিনয় এক গায়ামি
সস্তা কাহিনী ,আর নাটকের মান খুবই নিচু
ফালতু natok....শেখার কিছু ই নাই...
সাউন্ড কোয়ালিটি এত বাজে কেন?
গরুর মাংস দেখলেই এমন করে যেন এক মাস খেতে পায়নি- শুওর একটা।
ফালতুমিরও একটা সীমা থাকা উচিত.. !!! যা তা...
আগে অভিনয় শিখে আসতে হবে। Akhomo Hasan। শুধু ছাগলামী করলে অভিনেতা হওয়া যায় না।
গরুর মাংস না দেখালেই ভালো হতো!
ফালতু নাটক
ফালতু কাহিনী সব
আমাদের এক চোখ থেকে অন্য চোখের দুরত্ব যতোটুকু মৃত্য তার চেয়েও নিকট
ফালতু নাটক
ফালতু নাটক
আজকাল বাংলা নাটকের কি হইল পুরা ফালতু বিষয় নিয়া নাটক বানাইয়া ফেলে, ( পেটুক, কিপটা, ঝাল খোর, পান খোর আর কত কি)  আর কিছু দিন পর হবে ( ধার করা, জুতা ছিড়া, প্যন্ট ফাটা, বদ হজম, যা মনে চায় তাই দিয়া নাটক!
ফালতু natok...
সাউন্ড সিস্টেমটা ভালো না
ধুর একবারে ফালতু নাটক
বিছানায় খাওয়ানো বদ অভ্যাসটা যে দেশ থেকে কবে যাবে,, বদ নিয়ম।
শশুরের অভিনয় ও চেহারা দুইটাই খারাপ।
ফালতু নাটক।
বিঙ্গাপনটা একটু বেশিই হয়ে গেছে। কি বলেন সবাই
ভাদাইমার কৌতুকের মতো অভিনয়!!!
এত বিজ্ঞাপনে বিরক্ত লাগে
খুবই সস্তা মানের কৌতুক
নাটকের মিল টা ভালো হয়নি। আরো ভেবে চিন্তে নাটক বানাবেন। এমন পেটুক জামাইকে একটা শিক্ষা দেওয়া দরকার ছিলো, যেইটা সবার চাহিদা ছিলো আমি মনে করি।
ফালতু বকবাস রাবিশ
বেশী ভালো না
বলদের ঘরের বলদ নাটকে এত মিউজিক কেন দিয়েছস অসয্য লাগে
ভুয়া নাটক দেখে কারা?সব পাগলের গোষ্ঠী
পাগলের নাটক মানুষ দেখে!
ঠ্যাগ না থ্যাংকস বলা লাগে, যেমন মূর্খ যে শাশুড়ি। বাংলা বলতে পারে না,  ধন্যবাদ
পেটটা কাপড় দিয়ে তৈৱী কৱা, এটাৱ  দিকে খেয়াল কৱা উচিত  ছিলো পৱিচালকেৱ।
নাটকের মধ্যে এতো এ্যাড দিলে,নাটক দেখার দরকার কি,,,শুধু এ্যাড নিয়ে কাজ করলে ই তো হয়,,,
জারা এখানে ইসলাম নিয়ে কথা বলতাছেন তাদের মনে হয় পাবনা হাসপাতালে ও ঠাই হবে না,এগুলো বাদ দিয়ে ভালো হন।
অনেক বেশি বিজ্ঞাপন, বিরক্তিকর
শেষটা নোংরা
এগুলা কোন নাটক হইল । কোন ড্রামা নাই, শাশুড়ি ননদের ষড়যন্ত্র নাই, এক জামাইরে নিয়া টানাটানি নাই, পিছনে ব্যাকগ্রাউন্ডে আ আ আ আ আ মিউজিক নাই । কিছুই নাই এই নাটকের । আসলে বাংলাদেশি নাটক গুলা বেশি boring । ডিরেক্টরদের ভারতীয় টিভি সিরিয়াল গুলো থেকে শেখা উচিত । কিভাবে বাস্তবতাকে তুলে ধরতে হয় ।
কিছু লোক আছে লাইক পাওয়ার জন্য কমেন্টে ধর্মকে বিক্রি করে। গান বাজনা দেখতে এসে ধর্মের কথা বলে ওরাই আসল শয়তান।
শেষ মুহূর্ত টা অনেক কষ্ট লাগছে!!
তানজিন তিসাকে দেখলে বিরক্তি  লাগে । ।
নিজের বিয়েতে নিজে এভাবে নাচে নাকি। ডিরেক্টর কি পাগল নাকি।
দয়া করে লাইক,কমেন্ট, আমিন পাওয়ার ধান্দায় আল্লাহ,নবিজি,ইসলামের নাম বেচে খাবেন না। অন্য ধান্দা করুন।এগুলো করলে ইউটিউব আপনাকে কোন টাকা দিবে না।এসব করে ইসলাম কে আরো ছোট করছেন।২ দিন পর এসব কমেন্ট পর্ন সাইট গুলিতে করবেন নাকি?। নিজে ভাল মুসলিম হোন,নামাজ পরুন।ধর্ম কে পন্য বানাবেন না।
ফালতু পরিচালক
শেষ টা কষ্ট ছিল
নাটকের গল্প ভালো না। আজাইরা
এখানে দেখছি সবাই বুজুর্গ।প্লিজ কেউ পারসোনাল ভাবে নিয়েন না।প্লিজ।দুঃখিত
"চার বছর ইউজ করেছ" কত বড়ো নোংরামি কথাবার্তা।ছিঃ ছিঃ নোংরা সমাজ
চার বছর ইউস করেছে কথাটা খুব বাজে হয়েছে আর মেয়েদের জন্য কথাটা খুব অসম্মানের
এই নাটকের লিখক একটা বিকৃত মস্তিষ্কের মানুষ বরং পাগল। এক সময়ের বাংলা নাটকের মাঝে শিক্ষার অনেক কিছু থাকতো এক কথায় মান সম্পন্ন রচনা ছিল আর এখন শুধু প্রেম আর পাগলের পাগলামিই বেশি দেখা যায়।
শেষটা ভালো হলো না
ফালতো,, concept টা কাল হো না হো থেকে ছুরি করা,, জাস্ট ফালতু,,
কি যে নাটক বানান!!! এটা স্টোরি!! সেই গতানুগতিক। টিউমারের খবর কি বিয়ের মজলিসে পায় :P বাংলাদেশের ডাক্তার এভাবে রিপোর্ট  দেখে! আর কতক গালাগালি :D :D
গতানুগতিক নাটক আর নাটকের মাঝে বিরক্তিকর মিউজিক।
বাংলাদেশের মিডিয়া জগতে সবচেয়ে দুশ্চরিত্রার নাম তানজিন তিশা।
বাংলা নাটককে আর কতোভাবে তোরা ধর্ষণ করবি? এগুলা নাটক!?
যত্তো সব ডং ভাল্লাগেনাই একদম ফালতু কাহিনি তার চে বেসি খারাব নিশুর ভাষা বেসি বাজে
সস্তা গল্প
সব নাটকের লাস্টে কেনো জে টিওমার জে দেই
জটিল      জ়়়়়়়টি়়়়়়়়়ল়়়়়়়়়়়
নাট্যকার একটা ইয়াবা খোর, বিশ্বের কোথায় আছে ডাক্তার রুগির কাছে এমন রোগের কথা বলে? আর বললেও একেবারে বিয়ের আসরে গিয়ে বলে?  ফালতু ফালতু ফালতু
নাটকটিতে কেন নতুনত্ব পেলাম না,এগুলো পুরাতন অনেক নাটক অথবা সিনেমার কপি ছাড়া আর কিছুই নয়...এত বড় মানের অভিনেতাদের কাছে আমরা আশা করি নতুন কিছু পাবো,কিন্তু হতাশ হই।
শেষ টা এত কষ্ট দিল আমায়
প্রথমেই বুঝেছিলাম এরকম কিছুই হবে। মানে নাটকের ভাবনাটা অনেক পুরোনো কিন্তুু শুরুটা একটু অন্যরকম। তাই একটু খটকা লেগেছে আরকি?
ফিনিশিং মোটেও ভাল লাগে নি।মেয়েটার বিয়ে মূলত কার সঙ্গে হলো সেটা দেখানো উচিত ছিল।
যারা কমেন্ট করবেন তারা অবশ্যই বানান ভুল করবেন না।এতে করে সাধারণ জনগণ এই বড় সমস্যা রেখে রক্ষা পাবে।প্রচারে:কমেন্ট রিডিং সোসাইটি
বাজে নাটক একটা
এই লোক কেমনে নিশোর বাবা হইলো দুইজনের বয়সের দূরত্ব ৫-৭  বছরের হবে. কি সব ক্ষেত মার্কা পছন্দ .তাছাড়া এই লোকটার দেখতেই বিরক্ত লাগে
আমাদের সিনেমার ডিরেক্টর দের এসব দেখে কিছু শেখা উচিত।আর কতকাল আমাদের চিট করে যাবেন উনারা।আমার রেটিং - ৪.৫/৫
ending টা ভালো হয়নিসেই এক ঘেয়েমি
কমন/পুরাতন কাহিনী। তেমন একটা ভাল লাগেনি। রেটিং ২/৫
গল্পের শেষ টা খুব বেদনাদায়ক
সব ছেলেরা নিজের কষ্ট  কাউকে ভুজাগে দেয়না?? কেউ  জানেনা তাদের কষ্টের কারণ??  সারা জীবন  অধরাই রয়ে যায়
যে নির্মাতা নাটকে অশ্রাব্য গালি-গালাজ ব্যবহার করেন, তিনি নিঃসন্দেহে বিকারগ্রস্ত ।দিন দিন বাংলা নাটক তার পুরাতন ঐতিহ্য হারাচ্ছে । দুঃখজনক ।
যারা আনলাইক করছে সবকটা প্রতিবন্ধী
নিশো ভাইয়ের অভিনয় নিয়ে কখনোই কেউ কোনো প্রশ্ন তুলতে পারে নাই বা পারবেও না।বাট নাটকটার প্লটটা খুবই সস্তা একটা প্লট লাগছে।
খুব বাজে একটা নাটক। এত ফালতু গল্প নিয়ে নাটক কাজল অমি থেকে আশাকরি নাই।
ফালতু নাটক
Same বসতা পচা কাহিনী
শেষের অংশটুকু ভালো লাগলো না
টক জাল মিষ্টি সব কিছু
কমন কাহিনী ,তবে অভিনয় অস্থির...জুটিটাও অস্থির
কু.......বাচ্চা তুই আমার ফোন দরস না কেনো তুই আমার নাম্বার block মারছোস কেনো..... সেই লাগছে নাটক টা,,সেই,,,,এক কথাই দারুন,,,
এটা ঠিক না নিশো ভাইআপনে তিশা রে ৪ বছর use করসেন .
গালিটা না দিলে ভালো হত না।মরিচালক।
শেষটা ভালো লাগেনি!
জীবনের শেষ মুহূর্তে তুমি এখন আমাকে ঘৃণা করো তাহলে কি আসলেই তোমার মিথ্যা সম্পর্কের মরিচিকা ফেলে রাখছো...
দুর এটা কোনো নাটকের সংলাপ হলো পরিচালক পাগল হয়ে গেছে
ফালতু একটা নাটক। এর চেয়ে বাজে কিছু হতে পারে না।
ডায়লগ এতো বাজে কেন?
সেই পুরান কাহিনি!ভায়ের অভিনয় এক এর।কিন্তু সমস্যা হচ্ছে ভায়ে এখন কোন বাছা গোনা নাই,যা পাইতাছে তাতেই অভিনয় করতাছে।চিন্তায় আছি কখন জানি পইরা জায় ভায়ে।
পুরাই ফালতু একটা নাটক  shame on you story-writer
নিশো ফালতু ছেলে. বান্দরের মত চেহারা একদম পাগলের মত...
এত গালাগালি কেন ভাই? @নিশো অভিনয়ে একটু বৈচিত্র আনুন!!
বুজিনা মেয়েদেরকি আজকাল উরনা পরতে লজজা লাগে
ভাল লাগে নাই।
নাটকে এতো অশ্লীল ভাষা কেন
পুরোনো গল্প নতুন মোড়কে
ঘুরে ফিরে সেই ৯০ এর কাহিনী!.. টিউমার এর কথা শুনে মেয়েটি যতটা কষ্ট পেয়েছে তার চাইতে হাজার গুন বেশী কষ্ট পেয়েছে ওইরকম ড্রামা করাতে!!কি দরকার ছিলো এমন ড্রামা করার!!সেই পুরাতন ঘিছাপিটা কাহিনী!..
ফালতু৷ নাটক
নতুন মোড়কে পুরাতন জিনিস
ending টা ভাল লাগল নাহ
অনেক কষ্টে মিনিট দেকছি।ফালতু নাটক।
নাটক দেখে নাটক সম্পর্কে মন্তব্য করুন,নাটক কেমন হইছে এটা বলেন,, কে কেমন অভিনয় করেছে এইসব বিষয়ে কমেন্ট করেন,, কেও ফালতু কমেন্ট করবেন্না,অনেক ফালতু আছে আইসা বলে,উমুক বস।তুমুক বস।হাত উঠাও।পা উঠাও।কার ফ্রেন্ড কে আছে,,যত্তসব উদ্ভট কমেন্ট,,এই সব ছ্যাচরা পোলা পাইন দের জন্য কমেন্ট পড়া ও করার ইচ্ছা করেনা।
শেষটা ভাল লাগলো নাহ
একইরকম কাহিনী তাই তেমন ভাল লাগেনি
Sickness,weakness,sympathetic এই টাইপের Ending System তো বাংলা নাটকে যথেষ্ট পুরনো System। শেষটা ডিফারেন্ট কিছু আশা করছিলাম।।।।।
যেমন ভাবছিলাম তেমন হলো না। বড় ছেলে আর বোকের বাম পাসে ২ টা নাটক অনেক সুন্দর হইছে
ভাইজান language ঠিক  করার দিকে নজর দিন । মানুষকে ভালো শব্দ চয়ন শিখান
এই মোটা মহিলাকে কি অভিনয় থেকে বাদ দেওয়া যাইনা???অভিনয়ের অ  বোঝেনা।
নাটকের ভন্ডামী টা বাংলাদেশে বাস্তবে আছে।কিন্তু আমরাই তো অন্ধ। সত্য জানতে চাই না।
জটিল নাটক
পুরাই ফালতু
ফালতু একটা নাটক।
একদম বাজে নাটক
আামাদের শরিয়ত পুর কিছু  ভন্ড পীর আছে  এবং মাজার আছে ভন্ড ডামি করে -"
কলা বাবার অভিনয় ভালো হয় নাই
হা হা হা,নাটকের আগা মাথা কিছুই বুঝলাম না,just fraud  drama
মানুষ আসলে পরিজিজের সিকার হয়ে কনেক সময় এমেন মিথ্যা কথা বলে
খুব একটা ভাল লাগেনি।।
আজব নাটক দেখলাম এইটা। এই নাটকের পরিচালক এমন করলো কেনো
এই টা কি একটা নাটক হল,বাসা বাড়া নিয়ে নাটক শেষ। একটু ভাল লাগে না
লাষ্ট দিয়া কিছু বুজি নাই।
ফালতু নাটক
ফালতু নাটক একটা।
মিথিলা  তুমি এটা কি হয়েছো বডি জেই অবস্তা  একডম পচা লাগে,,,,
video quality টা ভালো না
এত ফাল্তু নাটক।
নাহ,তেমন একটা ভালো না,শুধু অপর্বর নাটক দেইকা দেখছি।
ফালতু নাটক
ফালতু নাটক
ফালতু নাটক
এত ফাল্তু নাটক দেখিনি
জঘন্য নাটকের চেয়েও জঘন্য আর ইন্ডিংটাতো লিমিটলেস বাজে হইছে  CMV DRAMA  একটা ক্লাস বজায় রেখে নাটক বানান অবশ্যই বাহবা পাবেন,এইসব ফালতু নাটক বানিয়ে নিজেদের মর্যাদা ক্ষুণ্ণ করবেন না আশা রাখছি ।
আগে দেখতাম ভালোবাসার জন্য পাগল হয়ে থাকতো ছেলেরা, এখন দেখি ভালোবাসার জন্য পাগল মেয়েরা,, সব শেষ,, কি আজব দেশ বাংলাদেশ।
রিয়াজ ভাইএর নাটক অনেক ভাল লাগে কিন্তু এমন একটা ফালতু গল্পে অভিনয় করাটা আমার মতে ঠিক হয়নি। যে মেয়ে তাকে ছেড়ে চলে গেছে আবার সেই মেয়ের সাথে বিবাহর পর মেলামেশা  তাকে তো গেননার চোখে দেখা দরকার। এই সব নাটক দেখলে সমাজে  আরো  অবৈধ প্রেম বেড়ে যাবে
Nisho আগে ভালো ছিল, এখন শুধু মাখামাখি Type Scene গুলো দেয় নাটক গুলো তে, ভালো লাগে না, আর এখন এসব ফালতু নাটক গুলোর Dialog এবং গল্প কোনটাই ভালো না, জঘন্য অবস্থা, কিছু কিছু ভালো নাটক ছাড়া এখন সব ই জঘন্য
প্রেম করলেই স্বামী স্ত্রী হওয়া যায়না–একজন পল্টি মারলে বুঝবেন।.শালী কখনো বোন হতে পারে না–আড়ালে একা থাকলে বুঝবেন।.দেবর কখনো ভাই হতে পারে না--একটু চান্স দিলেই বুঝবেন।.কাজিন কখনো আপনার মায়ের সন্তান হতে পারে না–হাতে হাত রাখলে বুঝবেন।.বিপরীত লিংগের ফ্রেন্ড কখনো হালাল হয় না–চোখ কান খোলা রাখলে বুঝবেন।.ধর্মের ভাই-বোন,মা-বাপ বলতে কিছু নাই–স্বার্থের পরীক্ষায় পড়লে বুঝবেন।.টাকা কখনও সুখ আনেনা!টাকাওয়ালা হলে বুঝবেন!.মা-বাবার মতো আপন কেউ হয় না!মা-বাবা হারালে বুঝবেন!.স্বামীর চেয়ে বয়ফ্রেন্ড,স্ত্রীর চেয়ে গার্লফ্রেন্ড উত্তম হয় না!সংসার ভাঙ্গলে বুঝবেন!.দুনিয়ার সম্পদের বড়াই পরিনতি জাহান্নাম!মরলে বুঝবেন!এগুলো শুধুমাত্র শয়তানের কৌশল ব্যাতিত কিছুই না
মেয়েরা এমনিতেই অহংকারী হয় আর অহংকারের মতো কোন কিছু তাদের মাঝে থাকলে তারা Extra অহংকারী হয়। তাই হয়তো সাইন্সের মেয়েরা অহংকারী হয়।অপরদিকে সাইন্সের ছেলেরা অনেক বিনয়ী, নিরহঙ্কারী আর Extra talented হয় তাই নাটকে দেখানো হয়েছে।
গল্পের স্ক্রিপ্ট ভালই..ছাত্রীর চরিত্রটার অভিনয় খুবই বিরক্তিকর, নেয়ার মত না.. সেই সাথে ছাত্রীর বাপ, আর বন্ধুর চরিত্রটাও বাজে.. আর ঢাবি-বুয়েট ক্যাম্পাস যদি দেখাত আরো ভাল লাগত
স্টোরিটা ভাল লাগছে কিন্তু কিছু সিন ভাল লাগলো না #আরফান ভাইয়ের নাটক এমনিতেই ভাল লাগে , অশ্লিল সিন গুলো দেয়ার কোনো প্রয়োজন ছিলো না । আশা করি বুঝতে পারছেন কী বলতে চাইছি । আমি সহ আরো অনেক #আরফান ভাইয়ের ফ্যানের কাছে এটা ভাল লাগলো না । আশা করি এমন কিছু সামনে আর দেখতো পাবো না । একটা কথা বাংলা সিনেমার চেয়ে বাংলাদেশি নাটক অনেক প্রিয় বাংলার মানুষের কাছে । আমি #আরফান ভাইয়ের একটা ছোট্ট ফ্যান হিসেবে এই কথা গুলো বললাম যদি কিছু ভুল বলে থাকি ক্ষমার চোখে দেখবেন ।
এতো সুন্দর নাটকে ডিসলাইক দিলাম।কারণ একটাই- প্রপোজ করলো নিশোই আগে, ব্রেক আপও করলো নিশো নিজেই, অথচ সব কিছুই ঠিকঠাক করলো তিশা। প্রেমের টানটাও তিশার বেশিই দেখানো হয়েছে।কিন্তু নিশো তো কিছুই করলো না।হতাশ হয়েছি এইজন্য।দুজনের একে অপরের প্রতি আসক্তি টা সমান হওয়া উচিৎ ছিলো- যেটা ফুটে উঠেনি।ভেরি স্যাড।
বিদেশে গিয়া অশ্লিলতাকে পূঁজি করে নাটক বানায়ছে, ছিঃ ছিঃ আফরান নিশো…ফেবারিট ছিলে মনে সংশয় ঢুকিয়ে দিলে ,ভাল করনি, বছরকে বছর যে পরিশ্রম করে এই অবস্থানে এসেছো তোমার পতনের জন্য এমন একটা ন্যাংটা মার্কা নাটকই যথেষ্ট
ইদানীং বাংলা নাটকের মান ক্রমশ নিম্নতর হয়েযাচ্ছে। নাটকের তেমন কোন স্টোরি কিংবা ভালোক্রিপ্ট কিছুই নেই। পরিচালরা কিছু সস্তা কমেডিসিন আর লুতুপুতু মার্কা প্রেম কাহিনী দেখিয়েদর্শকদের গেলানোর চেষ্টা করছেন। আর আশ্চর্যজনকব্যাপার হলো ইউটিউবে তা মিলিয়ন মিনিয়ন ভিউওহয়ে যায়। এ সব নাটকের মূল প্লট থাকে শহরে কোনভাবে দুইজন যুবক যুবতীর দেখা অতপর কিছু ঘুরাফিরাএদিকওদিক করে প্রেম পর্যন্ত গড়ানো। শেষে হয় কিমেয়ের ফ্যামিলি মেনে নেয় না কিংবা অন্যত্রেবিয়ে ঠিক এসব। নির্মাতারাও সার্থক কারন তারাএসব গিলিয়ে লভ্যাংশ উঠিয়ে নিচ্ছে। আর নাটকেরকাস্টিংও হয়ে গেছে জঘন্য। ঘুরে ফিরে এই ৪ জনঅভিনেতা (অপুর্ব,আফরান নিশো, জোভান, তৌসিফ)আর ৪ জন অভিনেত্রী (মেহজাবিন, তানজিন তিশা,সাবিলা নূর, সাফা কবির) এদের ছাড়া আর কাউকেদেখাই যায় না। মাত্রারিক্ত কাজ দেখলেবিরক্তিকর লাগে। অপুর্বের বড় ছেলে নাটক হিটহওয়ার পর পরিচালকরা তাকে দিয়ে সেই বেকারযুবক আর মেহজাবিনকে দিয়ে কান্নার রোলগুলোসারিয়ে নেয়। অন্যদিনে জোভান, তৌসিফেরএকঘেয়ে মার্কা এক্টিং তো আছেই। আফরান নিশোএকজন ভালো অভিনেতা কিন্তু তার অভিনীতনাটকগুলো মানহীন হয়ে যাচ্ছে। বিশেষ করে দুইএকটা কমেডি সিন ঢেলে দিয়ে নাটক বানিয়েফেলছে। যেমন একটা রেস্টুরেন্ট এর কমেডি সিনেহয়ে যাচ্ছে X Girlfriend, X Boyfriend আবার এবার ইদেহাজির হচ্ছে X Wife নিয়ে। অভিনেত্রী বলতে গেলেতানজিন তিশা আর সাফা কবিরকে নিয়ে কিচ্ছুবলার নেই। সাবিলা নূর ইদানীং ন্যাকামো থেকেএকটু বেরিয়ে আসছে। যাই হোক পরিচালকরা কি নতুনকাওকে সুযোগ দিতে পারে না? নাকি এই ৮ জনেরবাইরে কারো অভিনয় যোগ্যতা নেই?
হিজাবও পরবা নামাজও পডবা তজবিও জপবা সাথে অবৈধ প্রেমও চালিয়ে যাবা আহা কি সুন্দর,  মনে রেখো মুসল্মান পাপকে পাপ না মনে করাও একটা পাপ।
বরাবরই আপনার নাটক মানে আপনাকেই ভালোলাগে,,আপনার নাটক দেখলে অনেক হাসি পায়,এই কোলাহল ময় ভিবিন্ন ধরনের কষ্টের মাজে একটু হাসতে পারাটা অনেক পাওয়া,আপনার এই নাটকটি দেখে চোখের কোনে জল চলে আসলো তার পরেও আনন্দ আর ভালোলাগা পেয়েছি,অনেক সময় হেরে গিয়েও জেতা যায়,আপনার এই নাটকটা সেই ধরনের,কষ্টের মাজেও সুখ পেয়েছি।।।
খুব বাজে, অপ্রয়োজনীয় ইমোশোনাল ব্লাকমেইল। আমরা সম্ভবত আরেকটা মোশয়াররফ করীম পেতে যাচ্ছি যার The end হবে বিরক্তি দিয়ে। নিশো ভাই, অনুরোধে ঢেকি গেলা বন্ধ করুন, কাজ কমিয়ে দেন। শুভকামনা ও ভালোবাসা।
তিশা আপু গালাগালি টা ত ভালো পারেন।মজা পেলাম।আপনার মুখ থেকে গালিগুলো শুনতে ভালো লাগে।আর আমরা গালাগালি করলে বাজে লাগে।
এক্স বয়ফ্রেন্ড টু চাই।শালির ঘরের শালি টা বেস্ট ছিল।মেয়েরা শত ভুল করে Just একবার Sorry বললেই সব ঠিক আর ছেলেরা একবার ভুল করে শত Sorry বললেও কিছুই ঠিক হয়না।
আর নাটকের লেখক কে লাভ লাভ লাভ আর বসকে কি বলব সে তো কোন তুলনা নেই না দেখলে কেন যেন মনটা আনচান আনচান করে আমার নাটক জগতের সেরা হিরো আরফান নিশো নাটকটি আমার জীবনের সাথে অধিকাংশ মিলে গেছে কিন্তু পাওয়াটা আমি নিজেই গ্রহণ করে নেই নি ব্রেকআপ নিজ থেকেই দেয়া হয়েছে তার কান্ড কারখানা দেখে এবং সে নিজেই আসতে চেয়েছিল কিন্তু কারা না হয়নি কারণ বয়স মাত্র  বর্তমানে রানিং অভদ্র অশ্লীল মেয়েদের কাছ থেকে ভালোবাসা নয় তাদের কাছ থেকে দূরে থাকাই মনে করি বেটার লোভ-লালসা একটা পেয়ারা সারাদিন প্যারা দিয়ে থাকে এখন মনে হয় যে আকাশে ওড়ে বাতাসে উড়াই নিজেকে নিজে একটুও ও রাতে চেষ্টা করে আরো ওরি
খুব বাঝে তবে বাবার বিয়ে নাটক টা জোস ছিলো এটা খুব বাজে।সরি নাটক প্রছন্দ হয়নি ডিরেক্টর ভালো নাটক উপহার দিতে পারেন নি আমাদের মাঝে. লাইক দিতে পারলাম না ডিসলাইক দিলাম।
ফালতু নাটক।তার মত একজন ভাল অভিনেতা এমন ফালতু নাটক করে কিভাবে। স্ক্রিপ্ট কি দেখে নাটক করে না??ছি!
আমাদের দেশে মানুষগুলোর সমস্যা হচ্ছে যখন যাকে ধরে তাঁকে নিয়ে নাচা নাচি করে ।এক সময় সবাই মোশাররফ করিম পাগল ছিল । এখন হইছে অপূর্ব নিশো পাগল ।তাই এটা ভালো লাগে না। মোশাররফ করিম অভিনয় পাল্টায় নাই ।মানুষের মন মানসিকতা পাল্টাইছে ।
নাটকের কাহিনী নিঃসন্দেহে ভাল৷ তবে নাট্যকার আরো একটু সচেতন হলে ভাল লাগতো৷ কয়েকদিন আগে বিয়ে হয়ে আসা নতুন বউয়ের মোবাইলে স্বামীর ফেসবুক স্ট্যাটাস দেখানো হলো, অথচ পুরনো প্রেমিকা তার আইডি জানে না, এটা গাঁজা৷ তাছাড়া নাটকে আধুনিক স্মার্টফোন দেখানো হয়েছে অথচ দুই বান্ধবী, নিজেদের যারা বেস্ট ফ্রেন্ড বলছে, তারা সামাজিক যোগাযোগ দ্বারা যুক্ত নয়, এমনকি নতুন বউ নিজের আইডিতে বিয়ের বা স্বামীর ছবি শেয়ার করলো না, এটাও গাঁজা৷ আসলে নাটকের ঘটনার সময়কাল আরো অতীত দেখিয়ে স্মার্টফোনের পরিবর্তে ফিচার ফোন ব্যবহার করলেই আর কোন সমস্যা থাকতো না৷ মনে রাখা উচিৎ দর্শকেরা ছাগল নয়৷
'কলেজ ক্রাশ ' কি সুন্দর শিরোনাম, অথচ বাস্তবতা বহির্ভুত নাটক।কলেজ লাইফের ক্রাশ নিয়ে বাস্তবিক কোনো ঘটনা তুলে ধরতে পারলে তা হৃদয় ছুয়ে যেত।কাহিনী এমন ফালতু হলে সে নাটকের আর ইন্টারেস্ট থাকে কোনো?
অবাস্তব কন্টেন্ট ! দুই টা দামড়া আর দামড়ী রে কাস্ট করছে এমন কন্টেন্টে যা সম্পূর্ণ বেমানান ! যত্তসব ফাল্তু ডিরেক্টর ...
অসম্ভব ফালতু নাটক। দেখা সেরা বাজে নাটক। জীবনের সাথে কোনো মিল নেই।
নোংরা মনমানসিকতার একটা লিমিট আছে। এখানে  এই পাগল নাটক গল্পকার পরিচালক আর অভিনেতাদের আহম্মকী আর বেহায়াগিরি ফুঠে উঠছে।
হারি আপ ব্রাদার! অ্যাটেনশন প্লিজ—বিলিভ মি, লেকচার আমি দিমু না। লেকচার আমি দিতে আসি নাই। মাগার ভাইয়া, পেঁয়াজের প্যাঁচে দ্যাশের ফাঁইস্যা যাওয়া দেইখ্যা দুই হরফ না কয়া উপায় নাই। কারেন্টের জালে আটকা খাওয়ার পর ভেটকি মাছ যেই তরিকায় দাঁত কেটকি মারে, পাবলিক অহন সেই দশায়। এই নিয়া বয়ান না দিলে হাজেরানে মজলিশ বইলা বসতে পারে, ‘এত্তো বড় ঝাঁজওয়ালা ইস্যু চাপা দিলা! এইডা একটা কাম করলা মিয়া?’ সো, দাদাভাই, গোল হয়া দাগের বাইরে দাঁড়ায়া, দুই হাতের বান্ধন ছাড়ায়া, কান দুইডা খাড়ায়া শোনেন।পরশু দিনকার ঘটনা। ‘এই হোটেলে সুলভে খাইবার সুব্যবস্থা আছে’—সাইনবোর্ড দেইখা ঢুকছিলাম ভাতের হোটেলে। ঢুইক্যা দেখি খাবার টেবিলডার পর নোটিশ লটকানো—‘খাইবার সময় পেঁয়াজ চাহিয়া লজ্জা দিবেন না’। এক কেজি পেঁয়াজের দাম যদি দেড় শ টাকা হয় তাইলে এই নোটিশ না টাঙ্গায়া উপায় আছে? হোটেলওয়ালা লজ্জা দিতে মানা করছে। আরে হুমুন্দি! লজ্জা দিমু কেমনে? আমার নিজের কাছে লজ্জা শরম থাকলে তো তরে দিমু! যারা পেঁয়াজ নিয়া লারাচারা করতাছেন তাগো কাছ থিকা কিছু লজ্জা শরম ধার কইরা হয়তো দিতে পারতাম। কিন্তু তারা তো পেঁয়াজ–রসুন ছাড়া আর কিছু মজুত করে না।
এটা অনেক কষ্টের, আসলে মেয়েরা অনেক স্বার্থপর, একটা মেয়ে পৃথিবীর সব কিছু বুঝতে পারে কিন্তু তার বেষ্ট ফ্রেন্ড যে তাকে পাগলের মত ভালোবাসে এটা সে বুঝতে পারে না  অথবা ইচ্ছে করেই বুঝতে চায় না । নিজের ভালোবাসার মানুষটিকে চোখের সামনে অন্যের হাতে তুলে দিতে হয় । সারা জীবন এ কষ্টটা মনের মধ্যে থাকে ।
হায় রে বেষ্ট ফ্রেন্ড , বউ বিয়ের আসর থেকে পলায়া বেষ্ট ফ্রেন্ডের কাছে আশ্রয় চায়। আর এইসব দেখে মিথিলা আপু তাহসান ভাইরে ছেড়ে  ফয়াহি কাছে চলে যায়। আফসুস। আ ডিরেক্টর সাহেব অই এক বস্তা পচা প্রেমের কাহিনী ছাড়া কি আর কোন কনসেপ্ট নাই? :/
ভালো ছেলেদের বউ এমন আলট্রা মডার্ন হই । এরা জীবন টা ধ্বংস করে দেই ভালো ছেলেদের ।
আরেফিন নিশু আগে ভালো নাটক করত, কিন্তু এখন আর তার অভিনয় ভালো লাগে না,কারন সব একঘেয়েমি অভিনয়, আর আমরা পরিবার নিয়ে এখন আর নাটক দেখতে পারি না, নাটকের মধ্যে গালাগালি করলে ভবিষ্যৎ প্রজন্ম কি শিখবে.........খুব লজ্জা পেলাম, ভালো লাগলো না
মেয়েরা শত ভুল করে Just একবার Sorry বললেই সব ঠিক আর ছেলেরা একবার ভুল করে শত Sorry বললেও কিছুই ঠিক হয়না।।কি আজিবমেয়েরা
নাটক টা ভালো লাগছে কিন্তু,,, এসব নাটক দেখে যুবসমাজের মারাত্মক ক্ষতি সাধন হচ্ছে,,,  তাই এসব নাটক থেকে বিরত থাকুন,,
অনেক দিন পর একটা ফালতু নাটক দেখলাম,একদম সস্তা মার্কা নাটক,অপূর্ব কেন যে এই রকম সস্তা মার্কা নাটক করে!
বাজে নাটক। বেহায়া ও ছেচরা নায়িকা রোল। মেয়েদের কলঙ্ক।সমাজের জন্য ক্ষতিকর এ জাতীয় নাটক।
অস্থির কিন্তু কি যেনো একটা মিস ফিনিশিং টা খুব ভালো লাগেনি but আফরান নিশো love u bro
বাংলা নাটক গুলো আসলেও নাটকীয় বাস্তব এর সাথে কোন মিল নেই সম্পূর্ন অবাস্তব বিশেষ করে এই আধুনিক প্রেম ভালবাসার নাটক গুলো।
নাটকটা এতটাই ভাল লাগছে যে কিছু বলার ভাষা নাই, কিনতু শেষের দিকটা মনেহয় ভাল লাগলো না, আর তা হলো চা'য়ের মগ দুইজন একসাথে লাগানোটা। আমি যতটুকু জানি এইভাবে এলকোহল (মদ)খাওয়া হয় তাই এইটা হারাম। আমার যদি ভুল হয় তাহলে মাফ করবেন।
গল্পটা অনেক সুন্দর কিন্ত,,পরদাটা ঠিক মতো করলে ভালো হতো???এখনত ধর্মের অপবেব্যহার হইছে????
সেরা নাটকের একটাক্ল্যাপ রিয়েক্ট নাই তো কি হইছেক্ল্যাপ হবেসেই সব এলিয়েন দের জন্য রইল আনলিমিটেড সমবেদনা,,,,,, যেই বলদ গুলা ডিসলাইকে আছে
টিভিতে অতিরিক্ত বিজ্ঞাপনের কারনে অাজকে মানুষ বাংলা টেলিভিশন দেখে না। তার মধ্যে ইউটিবে বাংলা নাটক ভালো সুনাম অর্জন করছে। কারন একটা নাটকে প্রায় ১০ লক্ষ ভিউয়ার হয়। অার সেই ইউটিবের মধ্যে যদি ১০ মিনিট নাটকের মধ্যে ৩বার বিজ্ঞাপন দেখতে হয়। তাহলে তো ইউটিব ও নাটকের দর্শক হারাবে
তৌছিব ভাইয়ের নাটক গুলো খুব ভালো লেগেছে কিনতু এই কাজটি ঠিক হয়নি কত গরিব খেতে পারে না আর এখানে কুকুরকে খাওয়ায়তেছে ছি ছি আর কত কিছু যে দেখতে হবে
নারীর তুমি,বড় বোঈমান আনেক?, সুন্দর নাটক, কষ্ট পেলাপ বড় কষ্ট,
রিয়াজ ভাইয়ের অবস্থা ভালো না। কারন এখন আজে বাজে ফিল্ম যে কোন নায়েক করে।এবং তাদে ফিলিমে কোন রোমাঞ্চ থাকে না।   রিয়াজ ভাইয়ের জেমন নাটক তেমন মুভি। হাসি কান্না সুখ দুঃখ কসটো। সবচেয়ে ভালো লাগে
বাংলা সংস্কৃতি কি এত সৌখিন যেখানে প্রেম ভালবাসার দূঃখ ছাড়া অন্য কোনো দূঃখ নাই।প্রত্যেকটা নাটকে একই কাহিনী।
রিয়াজ ভাইয়া আমার প্রিয় নায়ক, কিন্ত এমন অভিনয়টা ঠিক হয়নি, বিষয়টা ঠিক না,
ডিরেক্টরের চেষ্টার কমতি আছে। আরো ভালো হতে পারতো গল্পটা। বেস্ট ফ্রেন্ড কি তার ফেসবুক আইডিতে নাই? বিয়ের ছবিও দেখে নাই? পুরা বাসায় বিয়ের ছবি নাই?! এতদিন প্রেম করেছে ফেসবুক আইডি জানেনা, ওয়াও! আবার হাসব্যান্ড এর আইডিতে ওয়াইফ নাই?! ওয়াও! এছাড়াও আরো অনেক ফাঁক ফোঁকর রয়ে গেছে। হ্যা সবই বাস্তবসম্মত হবে সিনেমা নাটকে তা এক্সপেক্ট করিনা, তবে স্থুল ভুলগুলো শোধরানো উচিত ছিলো।
নাটক টা তেমন জমলো না। নাটকের পরিচালনা ভালো লাগে নি। সাউন্ড এডিটিং এও অদক্ষতা ছিলো। গল্পে কোনো ভিন্নতা নেই। চিত্রনাট্য দুর্বল হয়েছে।  শুধু মাত্র ভালো অভিনেতা অভিনেত্রী দের নিয়ে নাটক নির্মাণ করলেই তা ভালো হয় না। চ্যানেল আই এর এই কনটেন্ট গুলোর মানের দিকে খেয়াল রাখা প্রয়োজন । আরটিভি,এনটিভি, সিনেমাওয়ালা, এই প্রযোজনা প্রতিষ্ঠানের কাজগুলো প্রশংসনীয়। আপনাদের কাছথেকে আমরা একটু ভালো কনটেন্ট আশা করতেই পারি। আপনাদের জন্য শুভকামনা ।
অভিনেতা অভিনেত্রী ভাল হলেই যে নাটক ভাল হবে এমন কোনও কথা নাই।নাটকের নির্মাণ খুবই বাজে
ফালতু নাটক,শুধু বড় মাপের অভিনেতা দিয়ে কাজ হবে না,গল্প ভাল হতে হবে!!!!!
এবছরের ফালতু নাটক এটা । ফাজলামীরএকটা যায়গা আছে এটা কিছু হলো!অফিসের স্যারেরসাথে এরকম ব্যাবহার অভিনয় একেবারে ফালতু নায়িকার
ফালতু জঘন্য একটা নাটক এটা কোন নাটক হলো এভাবে কোন নাটকের মিলতে দেয় আরেকটু রোমান্টিক ভাবে মিল দিতে পারতো এটা কোন ধরনের রোমান্টিক সিনের বিতর পরেনা
মনে হচ্ছে এই প্রথম বাংলার বুকে অবাস্তব কোনো নাটক দেখলাম। এমন মেয়েকে ভালোবাসাতো দূরের কথা, আসতে যাইতে থাপরাইতাম,ফালতু মেয়ে
জীবনের কোন এক সময় মনে হয় বড় কোন পাপ করছি,,, যার জন্য এই মহামূল্যবান  নাটকটি দেখতে হইছে,,,তার থেকে ভালো ছিলো আমাদের মাহফুজ ষাড়ের গান ছেড়ে ATN বাংলার সামনে বসাইয়া রাখা,,,
নাটকটা মোটামুটি ভালো লাগলো বেশি ভালো না
খুব সাদামাটা কাহিনী। বলতে গেলে পুরো নাটকে কোন টুইস্ট নেই।অর্ধেকের বেশিই গতানুগতিক কাহিনী। ক্লাসমেট, প্রেম,ভালোবাসা, বাবার মেনে না নেয়া, পালানোর চেষ্টা...।।তবে শেষটা মোটামুটি ভাল লেগেছে।
পরিচালক এর  যে বিকৃত রুচি তা  খুব ভাল ভাবে ফুটে উথেছে।পুরাই একটা ফালতু নাটক।
নাটক গুলির কথা দিনে দিনে খারাপের দিকে যাচ্ছে, পরিবারের সাথে দেখার মতো না, পরিচালক বা অভিনেতা সবারই চরিত্র দিনে দিনে খারাপের দিকে যাচ্ছে, এখন দুদু নিয়ে কথা হচ্ছে আর কয়দিন পর হয়তো আরো নিচের দিকে নামবে সবাই, যারা অভিনয় বা যিনি পরিচালক তাদের পরিবারের সবাই হয়তো দেখবে আর তখন আপনাদের মুখ কেমন হবে। আর মুখের কি হবে আপনাদের ভদ্র সমাজটাইতো এমন
নাটকটা মোটামুটি ভালো লাগলো বেশি ভালো না
খুব ফালতু একটা নাটক।নাটক সিনেমা হল ভালো কিছু শিকার জায়গা এ নাটক থেকে কিছু ফালতু নোংরা ডায়লগ পাইছি আর কিছু না। এ নাটকটি বাংলাদেশের সংস্কৃতির মধ্যে পরে না। এরা বাংলা ফিল্মের মতো বাংলাদেশের নাটক কে ও শেষ করে দিবে।
প্রেমে ভালবাসা কম ন্যাকামি বেশি
নিশো বস আপনাকে বলবো যে,অবশ্যই এই ধরনের অশ্লীলতায় আর পা দিবেন না।এই সব অশ্লীলতা যুগে যুগে সকলকে ধ্বংস করে দিছে।আর বান্নাহ ভাইয়ের মতো জিনিয়াস একজন পরিচালক কিভাবে এই সকল স্ক্রিপ্ট লিখে।আর বাজে অঙ্গভঙ্গি গুলো আসলেই সমালোচনাযোগ্য।
রাগ, ঝগড়া অভিমান হয় সবই ঠিক অাছে । কিন্তু মাঝের সময় টুকু অন্যের সাথে রং ঢং এটাই তো মানতে কষ্ট হয়।
নিশো পছন্দের তালিয়া প্রথম কিন্তু এগুলা আশাহীন নাটকের সিন গুলা ভালো হয় নাই বেশি ওভার হয়ে গেছে
কোন ও মা এই তিশা কে জন্ম দিয়েছে জানিনা।মেয়েটা এত নোংরা, তার বাজে পোষাক পরতে খুব ভালো লাগে।
বেশিরভাগ নাটকে এখন তুই তুকারি চলেযেটা আদৌ শোভনীয় নয়।অন্যদের কেমন লাগে আমি জানি না কিন্তু আমার ভালো লাগে না।নাটকের মাঝে ভদ্রতা,নম্রতা থাকাও প্রয়োজনীয়।
কয় দিন ভাই এইসব নেকামি ভাল্লাগে??কয়েক  দিন এসব নাটক গুলা ভালো চলছিলো,  আর এহোনো এই আকই স্টাইলের নাটক, আর ভাল্লাগেনা, একই গল্প ঘুরায়া ফিরায়া
এই রকম ফালতু  এমন একটা নাটক আশা করিনি, অভদ্র নোংরা পরকিয়া নাটক।
Unpleasant events না দেখিয়ে নির্মল আনন্দের গঠনমূলক নাটক দেখানো উচিত ।
ছেলের মায়ের পাসে বসা অবস্থায় বুকের উন্না বাধাটা ভালই ছিল দেখতে
ফালতু নাটক-ছবি দেখে যেমন বদমাইশি শেখা যায়,এমন ভালো মানের নাটক-ছবি দেখেও অনেক ভালো কিছু শেখা যায়
সব কিছু ভাল লাগল কিন্তু মেয়েদের পর্দার ব্যাপারে উদাশীনতা দেখানো হয়েছে,নামাজ দোয়া পর্দা সব কিছুর বহিঃ প্রকাশ দেখানো হয়েছে অথচ ওরনাটাই ঠিক নেই, এখানে আমি কি বোঝাতে চেয়েছি যারা নাটকটা দেখেছেন তারা অবশ্যই বুঝতে পেরেছেন, এরকম নামে মাএ পর্দাশীলতার দরকার ছিল না, তবে নাটকটা ভালই লেগেছে।
হিজাবের ১২টা বাজাইছে। সব ঠিকি ছিল, ওড়নাটার পজিশন ভালো অবস্থানে রাখে নাই, এইটা বাদে নাটক টা জোস
ঈমান্দার নারিদেরকে বলুন তারা যেন তাদের দৃস্টিকে নত রাখে এবং তাদের jouno অংগের হেফাজত করে তারা যেন যা সাধারণত প্রকাশ মান তা ছাড়া তাদের sundorjo প্রকাশ না করে এবং তারা যেন তাদের মাথার উড়না বক্ষদেশে ফেলে রাখে  এবং তারা যেন তাদের shami,  পিতা, shosur,putro,, shamir putro,, vrata,, vratus putro,, vogniputro,, striluk odikar vukto badi., jouno kamona mukto purush o balok jara narider gupon অংগ সম্পর্কে অজ্ঞ তাদের ব্যাতিত কারো কাছে তাদের sundorjo প্রকাশ না করে। তারা যেন তাদের গোপন সাজ সজ্জা প্রকাশ করার জন্য জোরে পদচারণা না করে । মুমিন গণ তোমরা সবাই আল্লাহর সামনে towba koro যাতে সফলকাম  হও । সুরা নুর -৩১
ধার্মিক মাইয়া গো ওড়না বুকের উপরে থাকেনা। পুরো নাটক টাতে এই ভুল টা বাদে সব ঠিক ছিল
অনেক ভাল লেগেছে,,  এক কথায় অসাধারণ...  তবে কিছু ভুল ছিল তা হলো হিজাব পরে উরনাটা ঠিক ছিল না। আর এই ভুলটা সবার চোখে পড়েছে।
তিশা হিজাবটা পরদাশালি হয়নাই বোকে কাপড় ছিলনা তাই বাড অনেক ভালো লাগছে  আবুধাবী তেকে
সব ঠিক আছে সমস্যা  একটা হিজাব পরেছে, এক মাথা ঢাকতে গিয়ে দুইটি মাথা আলগা হয়ে গেছে।
হিজাব পরলে কিন্ত মেয়ে দেরকে অনেক টা সুন্দর লাগে।তার প্রমান কিন্ত এই নাটক টাতে বুজা জাই
নাটকে তিশার স্বভাবে একটু অসংগতি আছে। একদিকে সে পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পড়ে, মাথায় হিজাব পরে, খুবই পরহেজগার নারী কিন্তু তার পোশাক কিছুটা অশালীন বিশেষ করে ওড়না নেয়াটা। তার স্বভাবের সাথে পোশাক যায় না। পোশাক সজ্জায় যারা তাদের আমাদের সমাজ ও সমাজের মানুষ সম্পর্কে ধারণা কম।
শুধু ভাল খইনি অসম্ভব ভাল খয়ছে..
তানজিন তিশা নামটা শুনলে এতো বেশী  ঘৃণিত লাগে বলার মতন না, এতো সুন্দর মাঝে রুচি এতো কারাপ। ছিঃ
১০০ তে ৬০ দিলাম।তেমন বেশি ভালো  লাগে নাই।ফানি নাটক গুলো ভালো লাগে নিশো ভাইয়ের।আর নাটকে এত গান কেনো??নাটকে গান ভালো  লাগে না
একটা সময় নাটক সিনেমায় ধুমপান দেখানো প্রায় বন্ধই করে দিয়েছিলো।  আর এখন ধুমপানের সাথে মদ্যপান ও কি অবলীলায় দেখানো হচ্ছে।  নির্মাতারা  স্ক্রিনের এককোনে ধুমপান সাস্থ্যের জন্য ক্ষতিকর জাতীয় লেখা দেখিয়েই দায়িত্ব শেষ।তরুন প্রজন্ম আবার এই ভয়ংকর বিষয়টিকে ফ্যাশন হিসাবে গ্রহন করবে বা করছে। নাটকটি ভালো কিন্তু মদ্যপান ও ধুমপানের দৃশ্যগুলো কবীর সিং সিনেমার অনুকরনে তৈরী।
অসাধারণ ফালতু নাটক। পাগল ছাগল যতসব।
এটা কেমন অদ্ভুত বাজারের লিষ্ট??? লবন পরিমান মতো, আদা বাটা টেবিল চামচ।   বউরে কয় মাই ডিয়ার কাচ্চি।দরশকদের বোকা মনে করে তাই এমন সংলাপ লেখা হয়।যত্তসব ফাইজলামি করে হাসানোর চেষ্টা করে। ছি ছি।
এই মোশাররফ কি বাংলার সব খাবার নিয়ে নাটক করবে নাকি। এই সব বালছাল স্কীপ্ট দিয়ে নাটক বানাই আর বাঙ্গালী বলে বাংলা নাটক সেরা! সৈয়দ মুজতবা যে অদ্ভুত চা খোর ছোট গল্প লিখে বিপদে পড়ছে চোরেরা একটা কনসেপ্ট থেকে হাজার টা বানাচ্ছে
মোটেও হাসতে পারি নাই। পুরাই ফালতু একটা নাতক আর মোশারফ করিম ইদানিং এত বাজে নাটকে কেন কাজ করে, আমি বুঝিনা। এত ফাউল স্ক্রিপ্টে কাজ না করাই ভালো।
মোশারফ করিমের মত একজন আর্টিস্টের এই জাতীয় নোংরামির ঠাট্টা মশকরা যুক্ত ধিক্কার জনক অরুচিকর নাটকের থেকে নিজেকে বিরত রাখা উচিত।
ফালতু নাটক।তার মত একজন ভাল অভিনেতা এমন ফালতু নাটক করে কিভাবে।
টাকায় লাড়াচাড়া করে ভায়া! টাকা! টাকা হইলে মোশারফ করিমের মত প্রতিভাবান শিল্পীরাও এমন ভাঁড়ামোতে মাত হয়ে থাকে!
ফালতু নাটক। ফালতু কাহিনী। কেউ একটু কাতুকুতু দেউ আমারে,একটু হাসি।
এসব নাটকে শেখার কি আছে?  আর বিনোদনেরই বা কি আছে আর ফারিয়ার কাজের অভাব হইছে মনে হয় আসোদা কাজকর্ম করতেছে গণ্ডমূর্খ মোসারফের সাথে। বিচ
অসাধারণ ফালতু কনসেপ্ট ও অভিনয়। আগে নাটককে নিয়ে তৃপ্তির জায়গা ছিলো, দিনকে দিন এসব নাট্যনির্মাতাদের জন্য নাটক  প্রায় বাংলা চলচ্চিত্রের মতো রুগ্ন ভগ্নদশায় পরিণত হচ্ছে।
না ভাল লাগে নাই। কাচ্চির কোন বালাই নেই।একেবারে সস্তা নাটক....কোন ক্রিয়েটিভিটি নেই। সেই রকম চা খুর ই ভাল ছিল।
জঘন্য!!!  এসব নাটক কারা বানায়? সস্তা ভাঁড়ামি ছাড়া এগুলোকে আর কি বলা যায়। রাস্তায় ঔষুধ বেচা ওয়ালারা এর থেকে ভালো মানের শো করে মানুষকে আনন্দ দিতে পারে যা কিনা এই নাটক পারেনি।
নামি দামি অভিনেতা কাস্ট করলেই নাটক হয় না। নাটকের কিছু উপাদান আছে যেগুলা না থাকলে তাকে নাটক বলা যায় না। এটা তার একটা ভাল উদাহরন। বর্তমান সময়ে এসে এধরনের নাটক নিরর্থক।
সেইরকম ঝাল খোর আর সেইরকম খাচ্ছি খোর এসব নাটকের মধ্যে কি এমন তফাৎ বুঝিনা৷ একটা বিষয়রে টেনে টেনে ৩০/৬০ মিনিট হলেই সেটারে নাটক বানায় দেওয়াটা এক ধরনের ভেজাল যা দদর্শকদের সাথে প্রতারণার সামিল।এসব নাটকে না থাকে কোন গল্প, কাহিনী, ক্লাইমেক্স, এন্টিক্লাইমেক্স, সাব্জেট।  এসব নাটক ভালো নাটক গুলোকেও প্রশ্নবিদ্ধ করে।আর মোশাররফ করিম যে কাহিনি না দেখে শুধু টাকার জন্য অভিনয় করছে সেটা ভালোই প্রমাণিত হল।
মোশাররফ করিম নিঃসন্দেহে আমাদের গর্ব করার মতো একজন অভিনেতা।ওয়ান & ওনলি। ক্যারিয়ারের শেষের দিকে এসে এরকম উল্টাপাল্টা নাটক করলে, অতীতে যত ভালো অভিনয় করেছে মানুষ সেগুলো ভুলে শুধু খারাপটাই মনে রাখবে। শুধু একটু বেছে ভালো স্ক্রিপ্ট দেখে নাটক করুন।আপনার মনে হয়না টাকার খুব বেশি প্রয়োজন।যথেষ্ট আছে। আমরা কোয়ালিটি চাই , কোয়ান্টিটি না। আপনার ক্লাস আছে , সেটা দয়াকরে মেইনটেইন করেন। Thanks Indeed
Eai কাহিনীতে কোনো সৃজনশীল হাসির খোরাক নেই... অযথা সময় নষ্ট... Mosaraf বাবুর jannei দেখছিলাম... Unar eai natok ta neoa একদম ঠিক হয়নি...
একটুও ভালো লাগলো না। পুরোটা নাটকে খালি কাচ্চি টা ভালো লাগলো । এতো বাজে অভিনয়
এক কাহিনী আর কত? বড় রোগ ধরা পড়লে সেটা সরাসরি না বলে এক্টিং করা। ফালতু নাটক। আর নিশো কি তিশাকে বিয়ে করে ফেলসে আর কোন নায়িকা নাই জগতে?
To be honest,:এর আগ পর্যন্ত আমি ভাবছিলাম যে সাব্বিরের জটিল ও কঠিন রোগ রয়েছে...If you know what I mean.......
লাইফ এর সাথে অনেক বাজে ভাবে মিলে গেসে......#dedicated
লাস্ট সিনটা নাটকের মোড় ঘুরিয়ে দিলো যার জন্য আসলেই প্রস্তুত ছিলাম নাহ।এক কথা অসাধারণ
প্রেম ছাড়া ঈদের নাটক হয় না !!!????কিশোর - যুবকদের কি গঠনমূলক কিছু দেখার প্রয়োজন নাই !!??মানব চক্ষু সারাদিন যা দেখে, মানব মস্তিষ্ক সারাদিন তা নিয়েই ভাবে।আমাদেরকে একটু ভালো ভাবতে সুযোগ দিন....ভালোবাসতে চাই না... ...ভালো ভাবতে চাই......শুনেছি, বাংলাদেশ নাকি সাগড়ের পানিতে ডুবে যাবে ৫০ বছর পর......কিন্তু যুবকদেরকে এভাবে মোটিভেট করলে দেশ টা আগামী পাঁচ বছরে পানি ছাড়াই ডুবে যেতে পারে।ভালো একটা দেশ গড়ার সুযোগ দিন ছেলেগুলোকে....  দেশটা সাধীন হয়েছে মোটামুটি অর্ধ শতক আগে....  একটা মানুষ গড়ে ৬০ বছর বাঁচে!!দেশটাকে কি একটা মানুষের সমানও বাঁচতে দেবেন না!!!
বেশি ভালো লাগেনি গল্পের গাঁথুনি মজবুত না হওয়ার কারণে। তবুও ভালো নাটকটি দেখে আপনার পাশের গরীবকে ১০০ টাকা দান করুন।
পুয়োর ডায়লগ, আর অযাচিত সাউন্ড। কিন্তু গল্প ভালো
তানজিন তিশাকে অাগে ভালোই লাগতো। ইদানিং অাফরান নিশোর সাথে বেশি মাখামাখি করে ফেলছে। খানিকটা নির্লজ্জের মত।
অপূর্ব নাটক ছাড়া ভালো লাগেনা বসের রোমাটিক হিট অসাদার রোমানটিকে রাজা অপূর্ব  রোমানটিক হির যেখানে যেমন দরকার তেমনি দিতে পারে তাই অপূর্ব  দারায় সমভাব
দেশে কি নায়িকার অভাব এক গুড়ার আন্ডা দিয়েই বার বার নাটক বানানো হয় এর জন্যই এইদেশের বেশীর ভাগ ডিরেক্টর দের পছন্দ হয় না
এইসব অশিক্ষিত , ননসেন্স, বালছাল ডিরেক্টর  কোথায় থেকে ধরে আনেন। সময় জ্ঞান নাই। আবার দেখি বিজ্ঞাপনও জুটাইছেন। ক্লায়েন্ট কি না দেইখাই কাজ দিছে?Time continuity ঠিক নাই। মেজর মেজর ভুলগুলা কি কারও ই চোখে পড়ে নাই?
নায়িকার অভিনয় প্রথম দিকে ভালোই ছিলো... লাস্টের দিকে একদম ফালতু!!
সত্যি মুসলিম জাতি এত নিষ্ঠুর প্রকৃতির মানুষ নিচু আপনার এই কমেডি সবাই পছন্দ করে তাহলে আপনি কি করে এইসব নোংরামী কমেডি করেন অনেক হিন্দু দেখেন ঠিক আছে অসভ্য অভদ্র বাংলাদেশের মানুষ জন আমাদের দেশে হলে ওকে কেটে ফেলতাম গো মাংসের কোনো সোস্যাল মিডিয়ায় দেখার আপনার অধিকার নাই এইসব বন্ধ করুন ভালো কিছু কমেডি তৈরি করুন
আখম হাসান এখন যতরকম সস্তা নাটক করে। সবগুলোই ভঁাড়ামি। বুড়ী নায়িকা কই পাইছে?
শেষে ভালো লাগেনি, ব্রেকাপ নতুন  গালফ্রেনডই ভালো ছিলো।
আমাদের দেশে নাটক অনেক ভালো কিন্তু দিন দিন নোংরা পোশাক এটা ঠিক না
তিশার এই ড্রেসএ বাজে লাগে, থ্রিপিছ পরলে ভাল লাগে।
আচ্ছা নিশো ভাই আজকাল এই ধুমপান টা কেন করছেন প্রতি নাটকে।। এটা খুব অসসস্তির।।আর হ্যা নায়িকা দের ঠান্ডা লাগেনা সত্যি।। হাহাহাহাহা
দূর শেষমেষ মিল দেওয়ার কি আছে? এমন বাজে গালফ্রেন্ডদের সাথে মিল দেওয়ার চাইতে না দেওয়াই ভালো ছিলো! অসহ্য ফিনিশিং
নিজের মুরুদ নাই বাপের টাকায় হানিমুন। ফালতু নাটক। টাকা নাই বেটা বিয়া করছস কেন? এই নাটক থেকে শেখার কিচ্ছু না। আমার অনেক পছন্দের অভিনেতা হলেও তাহসানের প্রতি বাজে অভিজ্ঞতা হলো।
এই তুমি নাটক গুলা Bollywood থেকে নকল কর কেন?? এই দুই দিনে টা নাটক দেখলাম নকল। আর সব গুলোতে তুমি। মানে তাওছিফ।.রোড টু দ্যা সাসপেন্স =জ্যাকপট। .চলো প্রেম করি= ডলি কি ডোলি।.ফাহিম  দ্যা গ্রেট ফাজিল = মুজছে সাদি কারোগি।এই সব সিনেমা থেকে নেওয়া। আমাদের সিনেমা তো প্রায় সবই নকল।  নাটকই ছিল ভরসা। এইসব কি শুরু করেছো বন্ধ কর নকল করা। আর এই মেহেদী হাছান হৃদয় পরিচালক খুব এক্সপার্ট নকল করায়।!!!!!
আজিব?  ফাইজলামি র একটা লিমিট থাকা র চাই.. র কোন নাম নাই?  ফাহিম দিয়েই?  সব ফাহিম নামের পোলা রা কী আপ্নাগো বউ লইয়া ভাগসে নি

বাংলা নাটকেই ছিলো ভরসা তা যদি এরকম হয় তাহলে বাদাইমা দেখা ছাড়া উপয় নাই
স্টার জলসা টাইপের নাটক
অসভ্য, নির্বোধ গুলা  এর চেয়ে ভাল আর কি দিবে?
জঘন্য অশ্লীল নাটক ।
পুরাই ফালতু একটা নাটক...
বাবা protection নিছএইগুলা কি। ফাজলামোর একটা লিমিট আছে।
এই সব নাটক না করে শরাসরি x ভিডিও বানাইলেই পারতেন।
নিবেদনের নামে এসব কি?  ছি ছি ছি
সমস্ত বাবা জাতিকে অপমান করেছেব এই নাটকের মধ্যে দিয়ে। পরিচালক কে অবশ্যই সচেতন ও ব্যক্তিত্ব সম্পূর্ণ মানুষ হতে হবে। নচেত এমন নাটকের শ্রী হবে
পালতু নাটক
ভাললাগলোনা
নাটক টা ইসলাম এর বিরুদ্ধে কারন মনের কথা কোন মানুষ বলতে পারবে না
গঞ্জিকা সেবন করিলেই এসব স্ক্রিপ্ট সম্ভবঅভিনয় অনেক ভালো ছিলোকিন্তু স্ক্রিপ্ট টা পছন্দ হলো না
পরিচালক গাজা খুর
এই নাটকটা যে নির্মাণ করছিস তোর মা বোন ভাইদের কে একসাথে নিয়ে নাটক টা দেখিস
বেটারা অার গল্প খখুঁজে পায় না! ছাগলের দল
পাল্তু নাটক ভাই এর কাছ থেকে এইটা আশা করি নাই।
এসব নাটকও দেখতে হচ্ছে
সামিম ভাইয়ের কাছ থেকে এটা আসাকরি নাই
ছি ছি ছি এগুলো কি বাংলা নাটক
পুরাই মাথা নস্ট।।।।।।।।।  হা হা হা
, তোদের যেমন খুশি তেমন নাটক করবি না । এটা সমাজ বিরোধী ।
আর কত কি দেখতে হবে..
আগা মাথা ছারা পছা নাটক
জানোয়ার মার্কা চিন্তা দ্বারার কাহিনির নাটক।
এ সব  ও দেখতে হলো
এটা কেমন নাটক? আফসোস
দেশের নাটক গুলির ১২ বাজিয়ে দিচ্ছে
ভালো জিনিস আস্তে আস্তে শেষ হয়ে যাচ্ছে।
আগের টা,,,,বাবার বিয়ের যাও একটু লজিক ছিল,,,বাট এটার কোন লজিক নেই,,,পুরাই ফালতু
পুরো নাটক দেখে,অশ্লীল বলে চলে যান,ধন্যবাদ সবাইকে
আপনাদের এ নাটক সবাইকে নিয়ে দেখার মতো না।অসামাজিক পোশাক এর আসল কারণ।পারলে ভালো কিছু করেন।যাতে মানুষ ভালো কিছু শেখে।
গল্প খুঁইজা না পাইলে যা হয় আরকি।
ধংসো হবে নাটোক সমাজ
নাহ! শামীম ভাইয়ের নাটকে এসব আশা করি না। শামীম ভাই নামের উপর নাটক দেখি। তাই বলে এসব? ছিহ!এসব ডিরেক্টর নাটক বানানোর পারমিশন পায় কেমনে!?
ফালতু একটা নাটক....
এটা নাটক হল
আগে দেখতাম সিনেমায় অশ্লীলতা , আর এখন নাটকেও আর কি যে দেখব। ছি ছি
এই রোকম নাটক কখনো আশা করিনি...
এমন অশ্লীল নাটক মনে হয় ইন্ডিয়াতে ও বানায় না
শারমীন সাথীর মুখে "বুড়ো দিয়ে পোষায়না" এটা কোনো নাটকের ভাষা হলো, তাহলে আমরা কি ধীরে ধীরে আমেরিকার মতো সেক্সফ্রি কালচারের দিকে চলে যাচ্ছি যা আমরা চাইনা কোনো ভাবেই
সমাজে এরকম নাটক আমরা চাইনা
এরকম নাটক করলে শামীম ভাই ও শারমিন সাথী আপনাদের নাটক পুরো পুরি বন্ধ করে দেব
লাস্ট সিন সেই হইছে
সম্পূর্ন ছাগলামী
শামীম ভাই আপনার কাছে এরকম অশ্লীল নাটক নাটক আশা করিনি
এটা কোন নাটকের কাহিনী হলো। শেষে যে ফিনিশিংটা দিলো সেটা কি কোনদিন হয়। ফালতু চিন্তা ভাবনা, মজা ঠিক আছে কিন্তু xx হয়েগেছে আরকি। বাবা কি এই ধরনের ভুমিকায় থাকতে পারে আজব লাগে।
আমার দেখা প্রথম এডাল্ট নাটক। ধিক্কার জানাই এইসব নাটক নির্মাতাদের।
এখন নাটকগুলোও, পরিবার নিয়ে দেখা যায় না।
Amar life hone ka natak dekhlam এই নাটকটার মতো বাজে নাটক আর কখনো দেখিনি বাজি তো হবেই নাটক তো নাটক ক্ষেত মার্কা নাটক হলে আরো ভালো হতো।।।
ফালতু নায়িকা
পালতু একটা নাটক
বাংলাদেশের নাটক গুলো এখন অশ্লীলতার দিকে চলে যাচ্ছে ‍♂‍♂‍♂
রিসোর্টের নামটা?
এটা কি নাটক নাকি blue flim
বাপ যখন বেশি পেনফ্রেন্ড হয়,,আর লুচ্চা হয়লে তো কথাই নাই।।জীবনটাই বেদনা
শেষের কথা গুলো রাইট
অশ্লীলতা টা একটু বেশি হয়ে গেল
সরাসরি sex দিয়ে দিতা, অশ্লীলতা আর কত শামীম ভাই?
: সেকেন্ডে বাবার gf ar নাভিটা জোস ছিল।
এই সব অশ্লীল নাটক youtube chenale সম্বব tv chenale সম্বব না
অশ্লীলতায় ভরপুর।
এক একটা বিয়াদফ
অশ্লীলতা বরা এই নাটকটা ফালতু
ফাইজলামি, এটা কোন ধরনের সংস্কৃতি, অশ্নিলতা ছি
ভাল্লাগেনি
এই পরিচালক আমার মনে হয় অর কোনো ধর্ম নেই...।আর   জারা অভিনয় করচেন তাদের একি হাল
নাটক....না নষ্টামি??
ডাইরেক্টর রে জুতা দিয়ে পিটানো প্রয়োজন।
বিনোদনের নামে  অশ্লীল একটা নাটক
আহারে কি শরম
তিন মিনিট দেখেছি পরে দেখা যাবে না কমেন্ট পড়ার পর লেখার ইচ্ছা রইল না কমেন্ট করে চলে গেলাম শামীম ভাই ইদানিং কি শুরু করলেন
প্রচুর ফালতু ।  এরকম টা  আশায়  ছিলো না ।
: ভাই এইটা কি ছিলো ।
থার্ড ক্লাস লেভেলের ফোর্থ ক্লাস নাটক...
কাহিনীটা বাবাকে নিয়ে না করলে ভালো হতো একভাবে নেগেটিভ আরেক ভাবে পজেটিভ।
আজাইরা বিষয়বস্তু!!!
এই টাকি নাটক না পর্নো
ওরে বাবা এসব কি দেখছি বাংলাদেশের নাটকে এসব চলতেছে এখন
শামীম ভাই এ ধরনের নাটক করলে যুব সমাজ ধংসের পথে যাবে
পুরাই চিল
অশ্লিলীতায় ভরপুর, এসব নাটক করে সমাজ ধ্বংস হচ্ছে
না ঠিক আছে ভালোই
এটাকে বলে কিয়ামতের আলামত
ছি ছি ছি এসব নাটক
নাটক টা অন্তত অশ্লীলতা থেকে দূরে থাকুক..একটু বিনোদন এর জন্য নাটক দেখা..অশ্লীলতা ছাড়াও নাটক হয় রে ভাই
ডিরেক্টর ১০০% বলদ মারকা
হাসতে হাসতে আমি শেষ
ওর মতো বাবা কে জুতা দিয়া পিটান দরকার
এটো নাটক হলো, লুচ্চামিতে ভরপুর
দেশীয় স্টার জলসা চালু হচ্ছে মনে হয়।
অনলাইক দেন সবাই এই নাটকে ফালতু একটা নাটক
শামিম ভাইয়ের কাছে এমন নাটক আশা করি নি!!
নাটকে গল্পের ঠাডা পরছে তাই যা খুসি তাই দেখাইতেছে
মজা পেলাম
এটাও দেখার বাকি ছিলো
পরিবার নিয়ে দেখার মত নাটক হলে ইউটিউবে দিবেন....না হলে দরকার নাই
ছি ছি এরকম নাটক সমাজকে ধ্বংস করে দিবে
কি নাটক দেখলাম... মাইরি, পুরাই কাও হয়ে গেলাম।
নাটকের আগা মাথা বুঝলাম না!
এই মেয়ে গুলো বেলুন দূর্ঘটনায় জম্ম ।ওদের যে অফার দেওয়া হয় সেই অফারে রাজি হয়ে যায় ।
অতিরিক্ত হইয়া গেলো নাহ একটু
নাটকের নাম হওয়ার চিলো বাপ বেটা হানিমুনে
ভারতীয় নাটকের মত মনে কত মনে কথা বলা শুরু করছেন
এই রকম নাটক আমরা আশা করি না... ফালতু  শামীম ভাই কে দেখি নাটকটা দেখচি... সমাজ ধ্বংস করার নাটক
এটা নাটক নাকি xxx movie
অনেক ইচ্ছে ছিল নাটক টা দেখব,শামীম ভাইকে দেখে,শামীম ভাইয়ের সাথে নায়িকা টা কে দেখে নাটক দেখার ইচ্ছাটাই মরে গেছে...
ধংস হবে এই সমাজ চিন্তার কোন কারণ নেই
ভাই আপনার কাছে থেকে এরকম নাটক আসা করি নাই
অস্ট্রেলিয়ার গরুর মত লাগছে ফারিয়াকে
ফাল্তু মোশারফ
আবালের মতো কেমেরা ঘুরায়
এটা কোন নাটক হইলো
পুরা ফালতু।
নাটকের কোন জাত ও না বলদ পরিচালক
নাটক নামের কলংক এসব
বহুদিন  পর  রাত জেগে চরম  ফালতু একটা  নাটক  দেখলাম
ভুয়ায়ায়ায়ায়ায়ায়ায়ায়ায়ায়া
মোশাররফের মত একজন অভিনেতাকে পুরা ভাদাইম্যা বানায়া ফেলছে!!!
হাসিতো আসেনা উল্টো বিরক্ত হচ্ছি।
ডাক্তার ও পাইছে একটা....!!! আবাল!!!
নাটকে ৩৬০ ডিগ্রি ঘুরানোর মানে কি.যত্তসব আজাইরা
আসলেই, ড্রামা করার জন্য কি গল্পের এতোই অভাব...!
এ সব আর খায়না মার্কেটে
কোন শালারপুতে এটার সাউন্ড ইডিটিং করছে? ভিডিওর শুরুতে যে লাউড সাউন্ড দিছে, ইয়ারফোন লাগানো অবস্থায় তো কান নস্ট হয়ে যেতে পারে...
এসব নাটক এখন দেখতে ইচছা করেনা
এই রকম ভাড়ামী শুধু গোপাল ভাড়কেই মানায়।
আনলাইক দিয়া মনের আকাঙ্ক্ষা পূরন করছি।ফালতু নাটক মোশারফের
কে কে আমার মতো এখন আর মোশাররফ করিমের নাটক দেখ না লাইক দাও
কোন বলদে বানাছে নাটক টা এটা কোন নাটক হল
এটা কোন নাটক হলো?  ফালতু
ভালো লাগে নাই নাটক টা
এই টা নাটক....  ফালতু
ভাই ও তো চাপা খোর
একটুও ভালো লাগেনি । সস্তা ভাড়ামী ছাড়া আর কিছু না ।
এটা কোন নাটক হলো
Mosharaf Karim ভাইয়ের ভক্ত আছে নি কেউলাইক কমেন্ট দিয়ে জানিয়ে দাও।ভাইয়ের পাগল গুলোরে একটু দেখতে চাই।
ছাগলের বাচ্চা
এটা কোন নাটক হল নাকি।
সময় টাই মাটি করলাম
নাটক নাটক ভাব কন্টেন্ট এর অভাব Repair it damn
সেই রকম গুহুর দেইতে চাই, তাকে দিয়েগুহুর
এটা কোন নাটকের কাহিনী হলোযতসব ফাতরামি
এসব ভাড়ামি আর কত দিন?
এটা কোন নাটক হলো ফালতু
আজাইরে নাটক
আর কি অশ্লীল নাটকের ভাষা...দর্শক এবং বাচ্চারা এইসব নাটক দেখে কি শিখবে?
ভোদার নাটক
পাদের নাটক
ফালতু একটা নাটক বানাইছে।।
কউ তোরা পরিচালকরে বাঁশ দে।
এইটা কোনো নাটক হইল?
একটা নাটক বানিয়েছে না আছে কাহিনী না আছে অভিনয় না আছে বাস্তবতা!
এইটা কোনো নাটক হইলো.
সেই রকম একঘেয়েমি নাটক।
মোশারফ্যার নাটক আর দেখতে চাই না।
নিম্ন মানের একটা নাটক।
আগে মোশাররফের নাটক ছাড়া কারো নাটক দেকতাম না।এখন মোশাররফের নাটক ছাড়া সবার নাটক সবার দেখি।
এই কেনে নাটক হলে
এটা কোন নাটক হল,ফালতু
ফালতুমানির একটা ছিমা থাকে,  এইরকম হয় নিহি
সস্তার তিন অবস্থা ,মোশাররফ করীমরে মুলা  ঝুলাইয়া এসব কি তৈরি হচ্ছে ? এসব বস্তা পচা কাহিনির মত - দর্শকের সময় এত সস্তা না ।
কাচ্চি চা
সামনে থাইকা সরো নাইলে তুমি সহ ভেতরে ঢুইকা যাবা........
শেষে ডিসলাইক না দিয়ে পারলাম নাহ
ভাড়ামী দিয়ে তো নাটক হয় না
থার্ডক্লাশ নাটক
এটা কোন নাটক হল ।বাল
বাজে একটা নাটক!!
পাগলামির একটা সীমা থাকা দরকার,
মসারোফ করিম। মানে বেয়াধপ
কাচ্চিখোর নাটকে কাচ্চি খাওয়ার কোন দৃশ্য নাই। হাউয়া।
ছাগলামির সীমা থাকা দরকার।
ফারিয়া আপুর কাছে অন্তত এমন গল্পে অভিনয় আশা করিনি।
ভাই আগে ভাল লাগতোএখন লাগেনা,কারন, সেতো এখন নাস্তিক হয়ে গেছে।তাই ফালতু হয়ে গেছে
নাটকের মানের বড় অভাব। আজেবাজে কাহিনী।
পাজিল ডিরেক্টর ..
ফালতো একটা
মোশারফ করিমের কাছ থেকে এসব নাটক আশা করি না।
ফাল্তু একটা নাটক।
ফালতু একটা সীমা থাকা উচিত ..এর নাটক এই জন্য দেখি না...আর এটা দেখার পর মনে হচ্ছে! আমার জীবনে এর নাটক দেখব না..ফালতু একটা।
পালতু একটা নাটক করছে।কোন অর্থ নাই।
ফাওল একটা নাটক
মোশারফ একটা বলদা তার অভিনয়ই তেমন।
জোকারি আর অভিনয় এক না
পালতু একটা নাটক দেখলাম
১৫ মিনিটের পর থেকে মাথার চান্দি ঘুরছে মাদারটেস্ট
ধ্যাত মজা পাইলাম না
আগের মত মজা পাইলাম না
সাউয়ার অভিনয় করে
আগের মত ভালো লাগেনা বস এর নাটক।
আগের মত মজা পাইনা
মোশারফ করিমের নাট আগে বেসি বেসি দেখতাম এখন আর ভাল লাগেনা ফালতো অভিনয়
খুব ভাল মানের ফালতু নাটক।
ফাল্তু একটা নাটক
ফালতু নাটক একটা
জোর করে লোক হাসানো, ভাঁড়ামি,,,
নাটকের পরিচালক কে? প্রোডাকশন হাউজ/প্রযোজকের নাম কোথায়? বাংলাভিশন জবাব চাই..
গান্জার বেরা নাটক চাই মোশারফ করিম এর
দুনিয়ার ফালতু একটা নাটক
পুরাই ফালতু একটা নাটক
এটা কোন নাটক হলো! আর গরুর বাচ্চা গরু টাকা পাইলেই সব নাটকে অভিনয় করে! আমাদের বরিশালের নাম টাকা খোর মোশারফ করিম শেষ করে দিল।
এতো বাজে নাটক আর বাজে বিষয় নিয়ে নাটক কখনো দেখিনি
আসছিলাম নাটক টা দেখতে ,কিন্তু কমেন্ট দেখার পর আর দেখতে মন চাইলো না ।
সময় নষ্ট। এগুলা কোনো বিনোদন এর জাতের মধ্যে পরে না।
খুব পাল্টু একটা নাটক!
এটা কোন নাটক হইলো  কাহিনী ছাড়া ফেতরামি করে নাটক তা শেষ করলো। মোশাররফের মত একজন অভিনেতা যদি এমন রুচিহীন নাটক করে তাহলে আর বলার  কি থাকে।
কাতুকুতু দিয়ে হাসানোর চেস্টা আর কয়দিন? এইসব বস্তা পচা জিনিস মানুষ এখন আর দেখে না।
শবনম ফারিয়াকে এখন আর ভালো লাগেনা,শরীর বাইড়া গেছে,বুটকি লাগে।মেহজাবিন,তিশা বেস্ট এখন
সেই রকম কাচ্ছি খোর দুটি ফালতু নাটক.. টাইম ওয়েস্ট হলো.. আগের সিরিজ গুলা কত ফাটাফাটি ছিল
মোশারফ করিমের নাটক দেখলে এখন বুমি আসে।
মোসারফ ভাই আপনি এমন নাটক  কইরেন না দয়া করে। জমজ১১ টা  যেমন ফালতু হইছে এই নাটক  টা  ও ফালতু।।মোসারফ করিম এমন নাটক  করবে এটা  বাবাই জাই না। সুদু  সময় লস।
পাগল ছাগল এর নাটক
লাস্ট ৫ বছরে মোশারফ করিমের কোনো নাটক দেখার মতো ছিলো না। এর আগের অন্তত বছরে ২/৩টা নাটক মন ছুয়ে যেতো বছরের পর বছর। আজকাল এসব নাটক মার্কেটে চলে।
ভাই এইটা কোন নাটক??
কচুর নাটক
ফালতু একটা নাটক,,, যত্তসব ফাউল
সেই রকম  ফালতু
একদম ফালতু নাটক
এটি কোন নাটক হয়লো,,সব টাইম পাস
বাংলা নাটক নাকি বাজেট পায় না কিন্তু এসব আবর্জনা বানানোর জন্য টাকা দেয় কে??
মোশারফ করিমকে ভাল লাগে না,, নাকি নাটক ভাল লাগে না,,,
এটা কোন নাটক হলো
রুচিহীন চিন্তা থাকেল নাটক এমন হয়। বুঝলাম না, মোশাররফ করিমের কি বুদ্ধি লোপ পেল নাকি? এটা কোন নাটক হল???
মশারফের নাটক ভাল্লাগে না আর কেন যানি।। কি যেন নেই।।
আসল কথা এখন নিশু ভাইয়ের নাটক বেশি দেখি তাই এমন লাগে
একধম ফালতু নাটক
ভাদামো মোসারফ করিম। 🤤
বাকি আছে সেই রকম গাজা খোর.
বা**র নাটক।ফালতু।
আজাইরা..
বাংলা ভিশনের মত চ্যানেল এ নাটক কেমনে দেখায়?
ফালতুতুতুতুতুতুতুতুুতুতুতুতুতুত
মোশারফ করিম তার জনপ্রিয়তা হারাচ্ছে এসব ফালতু নাটক করে।
ফাজলামো নাটক।
ভাদাইমা টাইপের হয়ে গেছে মোশারফ করিম
ফালতু  একটি  নাটক
মোশারফ করিমের দিন শেষ।
সিনেমার যেই অবস্থা হইসে। এখন নাটকেরো ওইটাই হচ্ছে।
মোশাররফ করিমের শেষের শুরু।
এইটা কি ছিলো নাটক!
একদম বাজে হইসে
এতো ভূলবালে নাটক হয়????
থার্ক ক্লাসের লিমিট ক্রস করছে মোসাররফ। কংগ্রাচুলেসন
একদম বাজে হয়ছে নাটকটা এর থেকে বাজে নাটক বা এর থেকে আজাইরা ফাউল কাহিনি হতেই পারে না।
কাহিনী ছাড়া নাটক!! কিছুই হইলোনা।
এর পরে সেইরাম গাঞ্জা খোর চাই
ফালতু চিত্রনাট্য।মি. মোশাররফ করিম আপনি যদি শুধু টাকার জন্যই অভিনয়টা করেন তাহলে অনেক টাকা হয়তো পাবেন ঠিকই কিন্ত মানুষের ভালবাসাটা হারিয়ে যাবে। যেই ভালবাসাটা পেয়েই আপনি আজ মোশাররফ করিম হয়েছেন।
সেই রকম ভুয়া।
মোশাররফ করিমের সব খোর নাটক গুলাই বাজে।
মোসারফ করিম এর নাটক বলে কথা ঘটনা যাই হোক কেন  চলবে এই আর কি / তবে মোসারফ করিম এর কাছে এই রকম নাটক আমরা আসা করি না
এই গুলা কি নাটক??  হুদাই সময় নষ্ট, নাটক নির্মাতা ভাইদের বলতে চাই, ভাই এই গুলো যদি নাটক হয় তাহলে ভাই আপনারা নাটক তৈরী বন্ধ করে দেন, মোসারফ ভাই এর ভাত শেষ মনে হচ্ছে তাই তাকে এখন এই সব করে পেট চালাতে হচ্ছে
এইটা নাটকের কোন জাত ই হয় নাই
নাটকের মাধ্যমে চাটুকারিতা শেখানো হচ্ছে।
ভাড়ামি।। কোন মজা পেলাম না।। আর ভাবির বাজারের কথা শুনেই বুঝা গেলো নাটকের নির্মাতা কত অভিজ্ঞ।। ছাগল মার্কা।
এইসব কি বানায়!!মানুষকে জোর করে হাসানোর চেষ্টা কেন করেন! আর অতি অভিনয় দেখলে গা জ্বলে!এই স্ক্রিপ্ট কেন চুজ করল মোশাররফ ভাই!টাকার অভাব নাকি গাঞ্জার আধিক্য!!?
বাজের আর কোয়ালিটি নাই।
একে বারে ফালতু একটা নাটক
এর চেয়ে ফালতু নাটক আমি খুব কম দেখেছি
হোলের নাটক। মশাররফ সাহেব আপনি এখন ছোট ভাইয়ের অবশরে চলে যান।
একই ধরনের নাটক আর কতকাল চলবে বিকল্প কিছু ভাবা উচিত আপনাদের
বাংলাভিশনে এরকম গাজাখোরী নাটক!!!!!!!!!!  চ্যানেলের ভরসাটাই আজ হারালাম
মোশারফ করিমের আগের নাটক গুলোতে যেই বিনোদন পাওয়া যেত,, এখন আর সেই বিনোদন পাওয়া যায় না। এই যে এই নাটক ট দেখলাম বুঝতে পারলাম না এটা কি কমেডি নাটক না ট্রাজেডি নাটক?.....
যা মনে চায় তাই বানাইয়া দেখাইতাছে। একেবারে রুচিহীন নাটক।এক কথায় আখাদ্য।
এক সময় মোশারফ এর নাটক ছাড়া কোন নাটক-ই দেখতাম না। এখন মোশারফের নাটক ছাড়া সব নাটক-ই দেখি।
নাটকটার কোন মজাই পাইলাম না
মায়ের চাইতে মাসির দরত বেশি,,,ফালতু নাটক
বস্তাপচা নাটক।
ফালতু নাটক।  মানুষের এসব ভাড়ামি দেখতে আর ভালো লাগে না
ভাবিদেখি দাঁড়িয়ে এক শাড়িবসার সাথে সাথেই শাড়ী অন্য টাবুঝলাম না
এইগুলো কি নাটকের পর্যায়ে পড়ে?????
আজাইরা.....Time Waste
যতো সব ফালতু নাটক
বরাবর মতো নাটক দেখতে ইচ্ছে হলো । তবে নাটক শেষে দেখলাম সব কমেন্টসকারী উচিত কথা বলেছেন । মোশারফ সর্বকালের সেরা বাজে নাটক । আর বাংলাভিশন কে এই কাজ করেছে । রুচি আছে আপনার । ফালতু
ফালতু, মোশাররফ ভাইএর উচিত ভালো স্ক্রিপ্টের নাটক করা।
এইসব কমদামি নাটক এখন আর চলে না।আর কমদামি অভিনেতা মোশাররফ ও চলে না।এখন চলে নিশু ভাই।
এত ওভার এক্টিং করার দরকার কি
বলদ মার্কা নাটক
টাকার কাছে মোশারফ করিম আজ বিক্রিত।।
বস্তাপচা নাটক!
এইটা কোনো নাটক হইলো।
এটা কোন নাটকের ধাচের ভিতর পরে নাহ
কোন বলদ পরিচালক?  অার এমন বলদ বাংলা ভিশন চ্যানেল যে এইটা প্রচার করছে,,,,,,,, অার এক বলদ মোশাররফের তো কোন তুলনাই নাই,,,,,,,গাধা
আমাদের নাট্যজগতের লোকজনের এই দূরবস্থা। আফসোস।
ফালতু হইছে, কি সব নাটক করে মোশাররফ
মোশারফের এই অভিনয়?ছি!ভাবতেই লজ্জা!
শাবনাম পারিয়া কারনে Dislike dilm
ভাড়ামোর একটা লিমিট থাকা উচিত,
এটা ভাঁড়ামি ছাড়া আর কিছু না।
চরম ফালতু নাটক। এসমস্ত ডিরেক্টররা প্রডাকশন বয় হবার যোগ্যতাও রাখেনা । মোশারফ করিমকে এখন সার্কাসের ভাড় মনে হয়। এসব ভাড়ামী পাবলিক আর খায় না।
আজাইরা কাহিনী, আজাইরা পরিচালনা। এইসব বাড়ামির ছাড়া কিছু না
পরিচালক কোন বলদ
ফালতু সময় নস্ট
ফাউল একটা নাটক
ফাইজলামির লিমিট আছে। বালছাল বানানো বন্ধ করে ভালো কিছু বানান।
একটা ক্যামেরা আর কিছু ভাদাইম্মা থাকলেই নাটক হয় না। মানুষের সময়ের মূল্য আছে।
অার কত....? পুরাই ফালতু।
এইটা কি কোন নাটকের পর্যায় পরে?
এত থার্ডক্লাস নাটক কিভাবে বানায়।
সেই আগের ডাইলগ....  বাংলাদেশের নাটক সেক্টরটাও মনে হয় আর বেশি দিন টিকবেনা!! ফরমালিন ঢুকে গেছে!!!
এই বালদা কে বানাইছে!
দোষ টা পরিচালক এর_,, মোশারফ করিম ভাই এর কোন দোষ নাই_,, বুদার পরিচালক
ভোগাস নাটক
মোশারফ করিম এই সমস্ত নাটক করে নিজের পারসোনালিটি কমাচ্ছে ৷
আমার মতে এটা নাটকের ভিতরে পড়ে না।পুরাই বাটপার নাটক।
মোশাররফ করিমের মত প্রতিভা দুর্বল স্ক্রীপ্টের কারনে সার্কাসে পরিনত হয়ছে।
পাগলামী আর ছাগলামী। অবশ্য এর চেয়ে উন্নতমানের জিনিস ওরাই বা দিবে কোত্থেকে? যার যেমন শিক্ষা।
শুধু দামি ক্যামেরা দিয়া নাটক বানাইলেই হয় না,  ভালো কাহিনি আর অভিনয় দরকার, সেকান্দার বক্স,  আরমান ভাই সিরিস গুলা মিস করি,  কারন এগুলায় ভরসা,  হুমায়ুন আহমেদের নাটক ত আর পাবো না।। সুপার ফালতু মনে হয়েছে এই নাটকটি।
এটা কি অভিনয় ছিল?
পুরাই ফালতু হইছে
এইডা কোন নাটক হইলো????🤢
ত্রসব কি কোন নাটক হইলো, ফালতু
মোশারফ মিয়ার দিন মনে হয় শেষ হয়ে আসলো
বালা লাগলো না
বাজে এবং ফালতু একটা নাটক,,
ফালতু,নাটক নামের কলংক।
সাগর জাহানের "সেই রকম চা খোর" এর পরঝাল খোর টা ভাল লাগছিল,তারপর একটা খোর ও ভাল লাগেনাই,আর এটা আমার দেখা মোশাররফ করিমের সবচেয়ে বাজে নাটক।গল্পে একদমই মজা ছিলনা,
বিনোদনের নামে পাগলামি ছাড়া আর কিছুই নেই,,যতসব
পারলে দুই তিন বার Dislike দিতাম।
সেরা ফালতু নাটক
বুঝিনা, এবার এর ঈদের নাটক গুলার কোয়ালিটি এত বাজে কেনো।  কিছু নাটক অনেক ভালো হয়েছে।  এইটা একটা নাটক হল......  বাংলাভিশনে মত একটা চ্যানেল এই নাটক গুলা কি ভাবে সিলেক্ট করে বুঝি না.....  কোন কিছুই পুর নাটক টা দেখে খুঁজে পেলাম না...
জোর করে হাসানোর চেষ্টা। ফালতু
মোশাররফ এর দিন শেষ।
ডিসলাইক দিতে বাধ্য হলাম
ঈদ মোবারক
কি হইলো মোশারফ ভাই এইটা। সেই ঝালখোর সেই চাখোর এর অভিনয় কোথায় ভাই। জমজ এর আরো পর্ব দেখতে চাই
এরকম বাজে কনসেপ্ট নিয়ে নাটকের বেইজ্জত করার মানে হয়না।আশা করব ভালো কিছুর।
পালতু একটা নাটক ভাইরাল হলেই এটা নিয়া আর কত নাটক বানাবেন
১০ কেজি গাজা খাওয়ার পরেই এইরকম নাটকের আইডিয়া আসতে পারে
নাটক দেখে মজা পাইলাম না,
এসব জগাখিচুড়ি টাইপের গল্প প্লিজ চেইন্জ করেন যত্তসব ফালতু নাটক।
এটা কোন কাহিনী হল।
মোশাররফ করিমের এসব ফালতু নাটক করার মানে কি? কাজের অভাব তার? তাহলে এসব ফালতু স্ক্রিপ্টের কাজ না করে ব্যাবসায় নামেন৷
মোশাররফ করিমের অভিনয়ে সেই আগের মত ধার নাই
এগুলো কি নাটকের মধ্য পরে?
নাট‌কের কোন ধার নাই, কোন মজাই পাইলাম না, নাট‌কের না‌মে এক ধর‌নের ধোকাবা‌জি এটা
ভালো লাগে নাই
পাগলের কারখানা
পুরাই ফালতু হইছে
পাদের নাটক পুরা
এগুলা নাটক!!!
ছাগলি ফারিয়ার অভিনয়ের থিকা উত্তেজনা বেসি
এই মোশাররফ ছাগলের বাচ্চারে জুতাইয়া দেশ থেকা খেদান দরকার...
এইসব আজাইররা জিনিস না বানাইলে হয় না ? আগা নাই মাথা নাই। কিসব জিনিস। আর মোশাররফ ভাই আর আগের মত নাই।
ফালতু একটা নটক এইটা কনো কাহিনি হলো
বাজে একটা নাটক
সেরাম ফালতু ,
নাটক না ছাগলামি
কাচ্চি খামু!!
শেষ টা হয় নাই
পালতু একটা নাটক
মজা পাই নাই
নাইয়িকা ভালো হয় নাই
বস্তাপচা নাটক।
আমি ইন্ডিয়ান তবুও আমি ভীষণ বাংলাদেশি মোশারফ করিমের  নাটক প্রেমী এখন ইদানিং মোশারফ করিমের নাটক বেশ একটা জমে না/উল্টোপাল্টা সব স্টোরি  করাচ্ছেন ডাইরেক্টর রা  ফালতু ফালতু জাস্ট ফালতু.......
যতো সব ফালতু নাটক।মোশারফ করিমের নাটকে শিক্ষার মত কিছুই নাই!
আর ভালো লাগেনা। সব কিছুর একটা লিমিটেশন থাকে। মোশাররফ করিমের অভিনয় এখন ভাড়ামি লাগে। ফালতু নাটক।
ভালো লাগে নাই
মোশাররফ কারিম মানেই নাটকের নামে নিন্ম রুচির ফাতরামি
নাটক না ভাড়ামি?
একি কাহিনি দিয়ে আর কত নাটক করবেন
তার নাটক ভালো লাগে না।
মোশারফ করিম চলে না
বালো লাগেনাই
সেইরকম বস্তাপচা হইছে নাটক টা...
নাটক না ভাদাইমা বুঝা দায়
এইটা কোন নাটক হইলো!?
আগের মত ফিলিংস পাচ্ছি না..কেন জানি .
সিমাহীন ফালতুমি।
ফালতু একটা নাটক দেখলাম
জোর করে হাসলাম
নাটক বানাতো হুমায়ুন আহমেদ,এখনকার নাটক গুলা ছাগলামিতে ভরা,
একটা পালতু নাটক
মালটা একটু মোটা হয়ে গেছে
ভালো লাগলো না
দর্শকদের উচিৎ এই ধরনের নাটক পরিহার করা...
ফালতুমির একটা সীমা থাকা দরকারপাবলিকরে যা দাও, তাই তো খায়!!
সমাপ্তি টা পছন্দ হলনা 🤐🤐
ভালো লাগে না ই
এইসব নাটক দেখার চাইতে ভাদাইম্মা দেখা অঁনেক ভালো, হাসানোর চেষ্টা ছাড়া আর কিসুই হয় নাই
সেই রকমের হইলো না
প্রথমবার মোশাররফ করিমের কোনো নাটকে Dislike দিলাম!ভালো লাগেনি।কোনো গল্প নাই,কোনো বার্তা নাই,নাটক একখান বানাই ফেললো!!
আমার দেখা সেরা বাজে নাটক।
সব বাজে নাটক
বদমাইশি, নষ্টামি
কি আজব একটা নাটক। কোন কূল কিনারা নেই এই নাটকের।
সব ফালতু গুলি এক হয়েছে।।
জঘন্য হয়ছে নাটক টা
সুড়সুড়ি মার্কা ফালতু নাটক।
পুরাই ফালতু নাটক,,, এইটা না কোনো কমেডিয়ান নাটক না কোনো শিক্ষা মূলক নাটক,,,, ভাই আপনার কাছে আশা করি আরো ভাল নাটক উপহার দিবেন,,
এসব অশ্লীলতার কারণেই সমাজে ধর্ষণ বাড়ছে
জাস্ট ফ্রেন্ডের অভিনয় পুরাই ফালতু হইছে।
শামীম এর অভিনয় এখানে মানানসই হয়নি। পুরাই ফালতু হয়েছে। না বলদ না চালাক। ফাউল।
বাংলা নাটকে শামীম হাসান সরকার মানে এক একটা নতুন অশ্লীলতার উদ্ভব
অশ্লীলতায় ভরপুর
আমার দেখা সবচাইতে বাজে একটা নাটক
পরিচালক সাহেব কি আর কোনো স্কিপ পাইলো না? যতসব থার্ডক্লাশ স্কিপ, থার্ডক্লাশ নাটক
ভাঁড়ামিতে ভরপুর
অনেক ফালতু একটা নাটক!
ফাতরা নাটক
নাটকের ছাতাও না মাথাও না।
খুব বিছরি নাটক
শামীম হাসান সরকার আর ফারহান এর মত দুইজন অভিনেতার কাছ থেকে এমন বাজে নাটক আশা করিনি। খুব হতাশ হলাম।
ফালতু পুরাই
নাটক টা দেখতে চাই ছিলাম কিন্তু কমেন্ট দেখে ভাগছি
ফালতু সময় পার করলামফালতু নাটক এক টা।।
লাইফের দেখা সবচেয়ে লেইম নাটক!
ফালতু একটা নাকট
এই নাটক সকালে ১০ টায় ঘুমিয়ে যে স্বপ্ন দেকে পোলাপান তেমন স্বপ্ন দেখে বানাইচে পরিচালক
কমেন্টগুলো পড়ে নাটক দেখার ইচ্ছাটাই মরে গেল
মেয়েরা এতু হেংলা আমি আগে দেখি নাই
বাবাগো বাবা ভাবা যায় এইগুলা ।
হায়রে কপাল, এটাই দেখার বাকী ছিল।
শাওনের কাছে এমন অখাদ্য আশা করি নাই
এটা নাটক, কি বানায় না বানায় বুঝিনা কিছু
একজন বাংলা খোর নাহয় একটা গল্প লিখেছে। কিন্তু আপনারা যারা অভিনয় করেছেন তাদের বলছি। আপনাদের কি রুচি নাই???  নাকি টাকার কাছে রুচি বিবেক সব বিক্রি করে দিছেন???  কয়টাকা পেয়েছেন??? সর্বোচ্চ নাহয় ১ লক্ষ্যই
আরে ভাই ওই দুইটারে চ...ু....দ....ে দে।
কতটুকো ইরেটেঢ করলে পরে পাবলিক পরিচালককে গালিদিতে পারে এই নাটক টা নাদেখলে বুঝতাম না
হায়রে মুর্খ ডাইরেক্টর ডায়লগের সাউন্ডের চেয়ে মিউজিকের সাউন্ড বড় কেন?
Likeআর Dislike এর পাশে যদি ১ টা হাহা রিয়েক্ট অবসান থাকতো তাহলে কাজে লাগাতে মিস করতাম না।
বাইন সুদের বাচ্চা পরিচালক কি নাটক বানাইছে এই নাটক দেখতে আমার যতটা এমবি ফুরিয়েছে সেটা ফিরিয়ে দে
দুনিয়াটা কি উল্টো হয়ে গেলো নাকি
সালার পুতেরা মনটাই কয় জুতা দিয়া পিটায়ে গল্প লেখা শিখায়
এই রকম অত্যাচার আমার সাথে ও হইছে
পরিচালোককে বলছি ভালো কিছু বানাতে পারলে বানাবেন নাহলে বাড়ি যেয়ে ঘুড়ার ঘাস কাটেনগা গাধা
কি সব ফালতু কাহিনীর নাটক
ভাই এই গল্পটা লিখেছেন কে??তাকে বলেন গল্পলিখা ছেরেদিয়ে দরুয়ানের চাকরি করতে।
কি সব হাবাযাবা বালছাল কাহিনী নাটকের।।আর কমেন্ট বক্সে আসলে তো ঠুয়া মুসল্লিদের জালায় বাচা যায়না।।
এরকম আজাইরা বিজনেস ম্যান আজকে প্রথম দেখলাম হা হা হা
ফালতু একটা নাটুকযত সব আজাইরা
ভাই ফালতু নাটক বানানোর একটা লিমিট থাকে। এই নাটক লিমিট ক্রস করেছে। ফালতু একটা নাটক......
এইসব নাটকে শিক্ষণীয় কিছু নেই, ডিজিটাল যুগের যতসব বিয়াদোবির আড্ডা কারখানা।
এটা নাটক....!!
জীবনের দেখা সবথেকে ফাউল একটা নাটক।
গরু মার্কা পরিচালক।। এমবি ফেরত চাই শালা।।
ফালতু একটা নাটক। মেজাজ গরম কইরা দিসে
থার্ডক্লাস মার্কা নাটক,,এম্বি ফেরত দে,,মাদারি অক্কল
এই নাটক লেখে কারা!?এই নাটক দেখে কারা!?এই নাটক করে........ও আচ্ছা!এই নাটকটা তোরা করিস!!!
আমার মনে হয় নাটকের ডিরেক্টর এবং রাইটার দুইজনে হিজড়া
এতবড় পালতু নাটক আর জীবনেও দেখিনাই
মেয়ে দুইটা কি পোশাক পড়ছে ছি
থার্ড ক্লাস নাটক
সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ বাজে নাটক।
ফালতু নাটক মনে হয় পরিচালকের মাথা ঠিক ছিল না
সমাজ নষ্টের নাটক
রাইটার এবং পরিচালক দুটাই ফালতু
ফালতু নাটক,,,
জীবনে অনেক নাটক দেখেছি, এমন ফালতু নাটক কখনো দেখিনি
আমার দেখা সর্বকালের সেরা বাজে নাটক এই লোক গুলাই বাংলাদেশের নাটকের নাম ডুবাইবে
পালতু নাটক
নাটকের পরিচালক নাটকটা লিখছে মনে হয় গান্জা সেবন করার সময়
বাংলা টিভির মত খালি বিগাপন
ডেট ওভার গান্জা খাইয়া নাটক লিখলে নাটক  এমন হয় /
পুরুষ জাতির ইজ্জত ডুবাইয়া দিছে।
হেরার নাটক।
হায়রে নাটক,,,,
ভোদার নাটক লেখছে, সামার স্কীপ রাইটার
ভাইরে তোরা বাস্তবতার সাথে একটু মিল রাখ
এটা তো বাংলাদেশের আসল নাটক না,,,নাটক হবে মধ্যবিত্ত নিয়ে,,সাধারণ জীবন নিয়ে
এই রকম লেইম স্টোরি জীবনে দেখি নাই
ওয়াকথু..!!
one of the ফাত্রা নাটক
এগুলো দেখলে আমাদের  মত সিঙ্গেল দের আরো কান্না আসে   এরকম৷ টাইপের ভিডিও আপ দিয়েন না আর
এই সব কি?সমাজের প্রতি দায়িত্বশীল অবস্থান থেকে নাটক বানান
পুরা ফালতু নাটক
যত্তোসব ফালতু
এইটা কোন নাটক হলো,,, ফালতু নাম্বার ওয়ান।
এগুলা নাটক
এটা প্রেমের কোন ভার্শন???? মুখ দিয়া একটা আইসিল কইলাম না.
আজায়রা! দূর ফালতু নাটক
এটা কি নাটক না অন্য কিছু?
এটা কোনো গল্প🤬
বেয়াদবি শেখানোর নাটক,ভালোবাসা ভালো কিন্তু বেহাইয়াপনা ভালো না।
মানে এইটা কোনো নাটক হলো।Fuc****.
একদম আমার মতন
নাটকের আগা মাতা পাইলাম না.... কে কেমন বুজলা আমি কিছুই না
৪৫মিনিটের নাটক টেনে টেনে ৫মিনিটে শেষ করেও এই ৫টা মিনিটের জন্য আফসোস হচ্ছে। কাহিনী না থাকলে নাটক বানানো বাদ দিয়ে ঘরে বসে থাক। তাও আজাইরা বালছাল খাওয়ানোর ধান্ধা ছাড় ফকিন্নির বাচ্ছারা।
কানে না ধরে জদি কষা একটা থাপ্পর মারত তাহলে মজা পাইতাম।
কোন বেকুব ইডিট করছে? তারে দারুন ভাবে থাপরাইতে ইচ্ছা করতেছে।কথা এক কানে আবার অডিও ইফেক্ট আরেক কানে
বর্তমানের ফালতু নাটক ভালো কোনো story নাই
খুব ভাল লাগছে শেষের দৃশ্যটা। আমাকে যদি কেউ এমন ভালোবাসত আমাকে।
দিন দিন পোশাকের অবনতি হইতেছে।
পালতু একটা নাটক দুর
ফালতু যতসব নাটক না ফাটক।
সাউট   শুনা যায় না
ফাইজলামি ছাড়া আর কিছুই হয়নি। শাওন আপনি এই মানের অভিনেতা না।
ভেবেছিলাম মজা হবে। কিন্তু এখন ....ফালতু
আজাইরা Natok
আমার দেখা পৃথিবীর সবচাইতে বাজে একটা নাটক
তোমরা হচ্ছ ছেলে জাতির কলঙ্ক এই নাটকটি দেখা আমাদের উচিত হয় নাই
ফালতু নাটক একটা, এই কি বানালো
আগা মাথা কিছুই বুঝলাম না।
অবাস্তব কাহিনী না দেখিয়ে বাস্তব কাহিনী নিয়ে কাজ করেন
এগুলো কি নাটক না কি
মাইগা নাটক
নাটক দেখে মজা পেলাম বটে কিন্তু  এর কাহিনি  বা আসল কোনো ঘটনা খুজে পেলাম না তাই সময় এবং এমবি গুলো বিফলে গেল।
বলদ মার্কা নাটক করছে,,,
এই নাটকের নাম দেওয়া উচিত আছিলো, ফালতু।
ফাজলামো আর বাড়াবাড়ি।
এক কথায় ফালতু একটা নাটক।
আজে বাজে নাটক
ঠাস করে গালে চর বসিয়ে দিলে ঠিক হবে এসব মেয়েকে বেহায়া
ফালতূ একটা নাটক । পরিচালকরে কাছে পেলে জুতা পিটা করতাম ।
কোন গাধার বাচ্চা এই নাটক লিখছে?
সংস্কৃতি এখন উল্টো দিকে বইছে
আবুল মারকা নাটক,,,,,
বাংলা নাটকের এই রকম নোংরামি যদি হয় তাহলে দেশ টা পতিতালয় হতে আর দেরি নেই।পরিচালক দের বলবভালো গল্প খুজে নাটক বানান।এভাবে বেহায়াপনা ছড়ানোর কোন মানে হয়না
আমার সময় অপচয় হইছে সময় ফিরত দিতে হবে
বাংলাদেশের মেয়েরা আর কিছু  বছর  পর এরকম  করবে।
এই টা কোনো নাটক...???
সেরা..ফালতু নাটক
এই সমস্ত নাটকের জন্য,আজ সমাজের বেহাল অবস্থা
এরকম হয় নাকি???
দেশের বেশিরভাগ সিনেমা-নাটক প্রডিউসার, লেখক,বা পরিচালক বিধর্মী, হিন্দুত্ববাদী ও কাদিয়ানী। এরা  বহুরূপী, - নাম পাল্টে মুসলিম নাম ব্যাবহার করে এই  ইবলিশের অনুসারীরা। সিনেমা-নাটকের নামে মুসলিম যুবসমাজ-এর  চরিত্র ধ্বংসের জন্য মিডিয়া সন্ত্রাস চালিয়ে যাচ্ছে।
বলদ মারকা নাটক
এটা কোন নাটক হল ফালতু
শাওন ভাইয়ের মত একজন অভিনেতা তার ছিরাডির সাথে অভিনয় যায় না
ফালতু একটা গল্প
তরাতো।বাজারের।মেয়ে
এই ধনের একগুয়েমি নাটক ভাল লাগে না।
চোট্টা,শাকিরা,
পালতু গল্প
সা*য়ার নাটক
হুদাই টাইম লস করলাম।
কোন ছাগলে এই কাহিনি লেকছে
পালতু নাটক
যারা এমবি খরচ করে এ রকম একটা চুলের নাটক দেখছেন,তাদের জন্য তাহেরি ফেডারেশন থেকে এক কাপ করে চা ঢেলে দেওয়া হলো।
এই ধরনের চরিত্রের মাধ্যমে আমাদের আগামীকে কি বার্তা দেওয়া হচ্ছে, মেয়েলি স্বভাবে ছেলে আর ছেলেমি স্বভাবের মেয়ে! এই জাতীয় কিছু?
কোন হারামজাদা পরিচালক
পুরাই গাজাখোরি কাহিনি।।
োঅনেক ভালো নাটক সবাইকে ধন্যবাদ
বেহায়া নাটক
আমার সময়ের হুগামারা সারা
নাটকটা কি বুজাতে চাইলো।বুজলাম না বিষয়টা।
এটা মানা য়ায় না।। একেবারেই পুরুষ নির্জতন...
ফালতু একটা নাটক।মেজাজ গরম কইরা দিসে
ফালতু একটা নাটক।।ছি...
ভাই আল্লাহর দোহাই লাগে এরকম নাটক আর বানাস না।
সেরা ফালতু নাটক ১টা
এসব নাটক সত্যিই ফালতু,,সেইম ক্লাস কখন ও gf / bf হতে পারে না,,সেটা,ক্ষনিকের জন্য ভাল হলেও ভবিষ্যৎ এ ভাল হবে না,,,ফালতু যত্তসব,,,ভাল কিছু উপহার দেন যেগুলো শিক্ষনীয়
নায়িকা এত পাকনা কেন
পালতু একটা নাটক
এইটা কোন নাটক হলো নাকি????? এর থেকে ভালো হতো, যদি জগাখিচুড়ি রেসিপি দেখাতেন।
এই নাটকটা জে লিখছে ও গাজা খাইয়া লিখছে
এটা কোন নাটক হল পুরো একটা ফালতু নাটক
নাটকটা য়ে লেখেছে আমি য়দি পাইতাম তারে জুতা পিটা করতাম।
মেয়ে দুই টার অভিনয় বাজারের মা""""""গির মতো
এইটা নাটক!!!  🤬🤬🤬
কি যুগ আইলো রে??🤡
এটা ভাঁড়ামি ছাড়া আর কিছুই না।।
তোর চৌদ্দ গুষ্টি ভালবাসবে
পরিচালক বড় ছাগল
চেলে দুইটা ছাগল
কপালে ভালোবাসা নাই, জিবনটা পুরাই  একলা।
বাংলার কদর নাই রে তাইতো বলে বাঙালি ঘুঘু ইংলিশে মুহুর, বাংলা নাটকে ইংরেজি নাম আসবে কেনো।
এটা কোন নাটক হলো ?? গাধার বাচ্চারা এমবি ফেরত দে
এটা কোন নাটক হলো নাকি!
মজা পেলাম না
মীর সাব্বিরের অভিনয় আমার চমৎকার লাগে। কিন্তু এই নাটকে উনি ওনার চরিত্রটা পুরোটা ঠিক ফুটিয়ে তুলতে পারেননি।
পুরাটা দেখলাম ফালতু
পুরাই ফালতু,
এটা কি কোনো নাটক হইল?
অবশেষে ভন্ডামীর জয়??
ফালতু নাটক একটা
নাটকের নাম খুঁজে পায় না।।্হাহা
মীর ভাই অভিনয় মনে হয় ভূলে গেছে।
মীর সাব্বির আহমেদ ফালতু অভিনয় করেছেন।
পুরাটা দেখলাম ফালতু
নাটক টা পরিচালক ঠিক করেনি এখানে কম বয়সে মেয়ের সাথে বেশি বয়সের ছেলেকে বিয়ে  দেখানু হয়েছে
আমার অপূর্বর নাটক ভালো লাগে না
ঢং টা একটু বেশি হয়ে গেল।
আধিক্যেতায় ভরা একটি নাটক।
অভার এক্টিং লাগছে
যেই লাউ সেই কদু,,, ঘুরে ফিরে একই কাহিনী,,,আর একটু ডিফারেন্ট কিছু চাই,,, ধন্যবাদ
একটু বেসি ই ন্যাকামো।
যদি সত্যি বলি এটা একটা গাঁজাখুরি গল্প।
এটা কিছু হইল
এটা কোন নাটক হলো
নাটক্টার শেষ কোথায় তা আর দেখতে পারলামনা,
দুঃখ পেলাম এমন নাটক দেখে,,,,,
নাটকের নামের সাথে নাটকের গল্পের কোনো মিল পেলাম না।।পার্সোনাল রেটিং- ২/১০ ওয়েস্ট অফ টাইম!
কিছুই বুঝলামনা
এটাকি নাটক না কি পরিচালক না গাধা যে নাটকে কোন অধ্যায় না
আগা মাথা নাই
পরিচালক ফাউল
নাটকের নামের সাথে নাটকের কোনো ধরনের মিলতো নেইয়ি আবার ফিনিশিংও হয়নি
বসের নাটক দেখার আগ্রহ হারিয়ে গেল।
নাটকের আগা মাথা কিছুইবুঝি নাই
পাল্তু নাটোক
নাটুকের তো কিছুই বুঝলাম না
আগা আছে বাট মাথা খুজে পাইলাম না
পুরো নাটক টা দেখব ভাবছিলাম।কিন্তু কমেন্ট গুলো দেখে আর দেখার ইচ্চে হলো না
ফাউল নাটক
মিথিলার পেটে বাচ্চা আছে মনে হয়।
নাটকটা দেখে মনে হচ্ছে পরিচালকের ওইটাই একটা ইট বেঁধেদি
জুটি ভালো পরিচালকের লেখা ভালো ছিলো না
কচুর নাটক
পরিচালক গাজা খোর
পাদার নাটক
কারন আমার সময়টা নস্ট করার জন্য
কিছু বুঝলাম না নাটকের মধ্যে
আগা মাথা কিছু নাই। Dislike
চটি গল্প
ভাজে নাটক
ছি ছি ছি অশালীন পোশাক তিশার।।
নষ্টামির জায়গা পায়না। টাকার জন্য সব পারে।
ছি নিশো ভাই।
ইডিটের মায়েরে বাপ কইরা দিছে।
ছি ছি আফরান নিশো ভাই এরকম নাটক আপনার থেকে আশা করিনাই পারলে নিজেকে শুদরে নিবেন
নিশো ভাইয়ের নাটক যেন এমন অশ্লীল হবে ভাবতে পারি নাই। ভাই  নাটক গুলো পরিবেশ বান্দব করেন।
তিশা খাণগীর জন্য নাটকে মন বসেনা
এই শালি যে কত খারাফ সেটা আরো আগে থেকে জানি,,হাবিব ভাই কেনো এই  শালি কে ছাড়ছে সেটা সবাই জানে,,
দেশদ্রোহী প্রিয়া সাহার কে আমরা মন থেকে ঘৃণা করি
পরিচালকের মায়েরে বাপ
অশ্লীল নাটক
অশ্লীল কথা ও অঙ্গভঙ্গি না করলে আরও ভাল লাগত
দূর ছাই ফালতু
ইউটিউব এখন আর ইউটিউব নাই বর্তমানে ইউটিউব এ্যাডটিউব হয়ে গেছে।
বাংলা নাটক দেখা ছেড়ে দেবো খুব শীঘ্রইই। এসব অশ্লীলতা বাংলা নাটকে মানায় না।
নিশো আর তানজিন তিশার নাটকগুলো তো দেখছি একই রকম হচ্ছে ।  একই টাইপের কাহিনী ।  প্রথমে প্রেম, তারপর ব্রেক আপ, তারপর আবার মিলন ।  এক জিনিস আর কত নাটকে ইউজ করবে?
অশ্লীল  একটা নাটক,,
এতো বড় মাপের অভিনেতা অভিনেত্রীর  কাছ থেকে এরোকম বাজে এবং অশ্রীল নাটক আশা  করিনি
নাটকটি দেখে দেখে এর সাথে কমেন্ট পড়তে পড়তে অনেক দূর চলে গিয়েছিলাম।।  নিশো ভাই আপনার ফ্যান রা যা কমেন্ট করতেছে এই টা কোন দিন কোনো মানুষ আশা করে নি আমি ও করিনি।।। তাই সাবধান ভাই এই রকম অশ্লীল কাপড় আর ভাষা থেকে দূরে থাকুন আমরা আপনার পাশে আছি সব সময় শুভ কামনা।।।
তানজিন তিশাকে কুকুরের মত লাগের
নিশো ভাই নাটকটার স্কপ্ট টা ভালনা
নিশো ভাইকে বলবো এমন অশ্লীল নাটক না করতে।
১০ মিনিটের নাটকে ১০ বার বিজ্ঞাপন
অশ্লীলতা ছাড়া কিছু নাই,,,নিশোর কাছে এটা আশা করিনাই
ফালতু একটা নাটক পুরো সময়টা নস্ট করলাম
নিশু কে সবাই অনেক ভালোবাসে এই গুলা করলে তো কেউ পছন্দ করবে না ফালতু
গার্লফ্রেন্ডকে ল্যাং মেরে আটকানোটা পছন্দ হইছে
ভালো লাগলো না
এই নাটক এর অধিকাংশ শব্দের ই ডাবল মিনিংবুজানো হয়েছে যা অশ্লীলতা কে ফুটিয়ে তুলেছেভাই  বেহায়াপনা নাটক এ ডুকাইয়েন নাহঅার Shame on U Afran Nishuতোমার কাছ থিকা এই ধরনের নাটক অাশা করি নাই
নিশো স্যার আপনি আমাদের লিজেন্ডস দয়া করে এইরকম অশ্লীল নাটকে অভিনয় করবেননা
নিশো ভাই এ নাটকটির মতই ইদানিং কিছু ফালতু ডিরেক্টরদের আজাইরা নাটকে অভিনয় করছেন। এভাবে চলতে থাকলে তিনি টিকে থাকতে পারবেন না। এবং মাবরুর রশিদ বান্নাহ্ অনেক ভালো একজন ডিরেক্টর। তার কাছ থেকে এমন নাটক আশা করিনি এবং করিও না।
আফরান ভাই তোর নাটক ভাল লাগে।বাট ইদানিং যা শুরু করছিস তাতে আর নাটক দেখা হল না তোর
নির্বোধ কিছু মানুষ অশ্লীলতা কে স্মার্টনেস মনে করে।
অশ্লীলতার প্রয়োজন নেই বাংলাদেশি নাটকে
হাবিবের সাথে চুদাচুদি ভিডিও টা দেখতে চান কে কে।লাইক প্লিজ
নিশো ভাই আর তিসা আপু কোনো অশ্লিলতা নেই তোমরা চালিয়ে জাও Love u
নাটকটির মধ্যে শালিনতার অভাব fill কোরতেছি
ভালো লাগেনি
তানজিনারে খেয়ে দিছে বহু জন
ফালতু একটা নাটক,,,তার সাথে আবার এ্যাড যুক্ত করে বিরক্তিককর কের ফেলছে,,,,,ধূর
যত্তসব নোংরামি
নষ্টামি একটু বেশি এ হয়ে গেল না?বান্নাহ?
তানজিন কি গায় দেয় এইসব?মিডিয়া দেখে,নাকি নায়িকা দেখে গায় দেয়।এইসব নোংরামী  ভরা ড্রেস আপ,দেখিয়ে চলা বডি দেখে হাতে তালি দেয়া ছাড়া আর কি করার আছে?আমরা দর্শকরা চোখ দিয়ে দেখি এবং চোখ গুলো যায়গা মতই পড়ে।আমার মত নিখুঁত চোখগুলো আরো বেশি পড়ে।এটা ভালো নাটকের মান রাখে কি বা এগুলোও কি নাটকের প্রয়োজনে?জাস্ট সেম।
অশ্লীলতায় ভরপুর,,,,তিশা,নিশু থেকে ডিজার্ভ করিনি
বাংলাদেশী নাটকে দিন দিন অশ্লীলতা বৃদ্বি পাচ্ছে অথচ নাটক মানেই ছিল শিক্ষনীয় পরিবারের সবাইকে নিয়ে এক সাথে দেখার মত পরিবেশ,,বর্তমানে নাইকাদের ড্রেসআপের যা অবস্থা  অবশ্য এরা দেহ   বিক্রি করেই মিডিয়াতে আসে
ফালতু নাটকের সর্বোৎকৃষ্ট উদাহরণ।।।ফালতু
ফালতু নায়ক
এত বেশি এ্যাড
বাজে অশ্লীল একটা নাটক।ছি ছি ছি
নাটকে  দেখে কোন মজা পাই নাই ।
নাটক আর নাটক নাই, ,,,,হয়ে আশ্লিলে ভরা
অশ্লিল নাটক
অশ্লীল অঙ্গভঙ্গি ও ডায়লগ বাদ দিলে নাটকটা ভাল ছিল।
আরফান নিশোর এমন। কাজ আশা করিনি
দুইটাই হারামজাদা
তানজিন তিশা, অভিনয়টা ওর সাথে যায় না
দেখতে গিয়েই থমকে গেলাম অশ্লীলতা দেখে এমন নাটক হলে নাটক দেখাই বর্জন করবো
চরম ফালতু হয়েছে নাটকটা।
নিশো ভাইয়ের নাটক তাই না দেখেই লাইক ঠুকে দিয়েছিলাম বাট দেখার পর আনলাইক দিতে বাধ্য হলাম
একই কনসেপ্ট,  একই কাস্টিং, একই কাহিনী,  আর কত রে ভাই?? নতুন কিছু না পারলে অফ যাও না।
অশ্লীলতা ছাড়িয়ে গেছে
নিশোর নাটক গুলো পরিবারের সদস্যদের সাথে দেখা যেত, তবে সেই অবস্থা বেশি দিন থাকবে না মনে হচ্ছে।
ফাউল নাটক
মিঃ নিশো আপনার একি রকমের নাটক আর মজা লাগেনা ভাই,। তিশার অভিনয় ওয়াক থু
বস্তাপঁচা অভিনয় না করলে কি হয়না???
আরফান নিশু ভাইয়ার নাটক দেখতে ভালো লাগত।কিন্তু তিনি ক্রমান্বয়ে অশ্লীলতায় নিজেকে হারিয়ে ফেলছেন।
এখানেও তো দেখছি বিজ্ঞাপনের প্যারা!!!!
কেউ,তানজিন তিশার পায়ের দিক খেয়াল করছেন,ওয়াক,,বস্তি,ডাস্টবিন।
তানজিন তিশা কাইল্লা ভুত/পেত্নী,আবর্জনা।বালডারে এমন লাগে কেন।
ফালতু একটা নাটক। এই পরিচালকের কাছ থেকে বস্তা নাটক আশা করি নাই।
ইউটিউব এ ও আর নাটক দেখা যাবেনা এ্যাড এর জন্য।
সব নাটকের একই থিমভাল্লাগেনা আর।
গাজাখুরি পরিচালক মুর্খ কোথাকার নামের সাথে কোন মিল নাই এই সব মুর্খ লোক পারিচালক হলে যা হয় তোর মুখে পচা ডিম মারি।
ভালো লাগেনি
রাইটার আর ডিরেক্টর সমানে ছা গ ল!
কি আর দেখব শুরুতেই তো নোংরামী !
ফালতু নাটকের সর্বোৎকৃষ্ট উদাহরণ।।।ফালতু
একটু বেসিই বারাবারি হয়ে গেছে।
চলচিত্র ইন্ড্রাস্টিটা তো শেষ করলো ইন্ডিয়াকে কপি করে অশ্লীলতায় ভরা ছবি বানিয়ে।এখন নাটকে ও অশ্লীলতায় ভরা।ননসেন্স
এই শুয়োরের বাচ্ছারা সিনেমা নাটকের নিচে নবীজীর নাম ব্যবহ্ার করে ক্যান
অস্তির নাটক!
বা"লের নাটক
নিশো ভাই ধুমপান করবেন না অনুরোধ রইল। অসুস্থ হয়ে পড়লে আপনার ক্যারিয়ার ও খ্যাতির ক্ষতি হয়ে যাবে।
বাংলা নাটকে কি এসব অশ্লীলতা,   ছিঃ
বাঙালি তার ভাষার সৌন্দর্য্য হারিয়ে ফেলছে আর সেগুলোকে আরো বিকৃত করছে কিছু নাটক ও সিনেমা
নাটকের কালার এতো কাইশ্যা ক্যা?
এভাবেই অশ্লিলতার ফাঁদে পরে মানুষের অন্তর থেকে হারিয়ে যাবে প্রিয় আফরান নিশো।
ওকে তো অনেক ভালো জানতাম। এখন দেখি নোংরামির সব মাত্রা ছাড়িয়ে গেছে।
নাটকের মধ্যে অশ্লীলতা চাই না
নাটকগুলি আর ভালো লাগে না_কোনো রস নাই আগে ভালো লাগতো_
ইয়াক থুঃ আমার ৪০ মিনিট নষ্ট।
নাটকে অশ্লীলতা একটু কমান প্লিজ।পরিবারের সাথে বসে নাটক দেখতে চাই।
চ্যাটের এক নায়কা নিয়াই সব নাটক
লুইচ্চামির  মার্তা বেরেই যাচ্ছে
নিশোর থেকে এটা আশা করি নি কখনো
নিশো ভাই,এই ধরনের নাটক করলে বেশি দিন টিকবেন না।টাকাই সব না। নিজের ব্যক্তিত্ব টাকার কাছে বিলিয়ে দিবেন না।
প্রিতিবির সব থেকে ফালতু নাটক
দ্যাটস নট গুড!অশ্লীলতায় ভরপুর!!
এটা কি কোন নাটক ছিলোছি
নাটক দেখি নাকি পর্ন দেখি বুজতেছি না
ভাই এই ভাবে চলতে থাকলে আপনার জনপ্রিয়তা হারাই ফেলবেন এসব ঠিকনা
ভালো লাগে নাই এই নাটকটা
B grade নাটক শেষ পর্যন্ত দেখতে হলো।  সিনেমা industry তো শেষ,, pls নাটকে না
শুয়োরের বাচ্চার নাটকে মাত্রাতিরিক্ত অশ্লীলতা!
বার বার নাটকের মাঝে এড দিলে ভাইয়া কোমন লাগে
পরিচালকের কাছে আমার একটা প্রশ্ন এই নাটকটা পরিবারের সবাই কে নিয়ে দেখার মতো হইছে। নিশোর কথা বার্তা তানজিন তিশা যেসব ড্রেস পরছে  এটা বাংলাদেশের সংস্কৃতির সাথে একটুও মানাইলো না তাই এই সব ধরনের নাটক পরিবার কে নিয়ে দেখাও যায় না।
মাদারিরা নাটকের মধ্যে ও এড দেয়
সব নাটকে ঘুরেফিরে একই গল্প
ভাই আমাদের নাটকের ভাসার যে ঐতিহ্য  ছিল তা  জেন দিনে দিনে হারিয়ে যাচ্ছে আমরা এ সব নাটক থেকে  কি ধরনের   ভাষা শিকছিআমার মনে হচ্ছে আমাদের আরো  একটু সচেতন হয়া উচিৎ
এরকম ভাষা কেন নাটকের? স্কুলের ছেলে মেয়েরাও দেখে। কি একটা অবস্থা।
ভাল লাগলো না আর কিছু ল্যাংগুয়েজ কিছু ভংগিমা  ইউজ না করলেই ভাল হত।
ভালো লাগলো না নাটক টা
সমাজটাকে শেষ করে দিল এই সব নাটক।
অশ্লীল নাটক
নাটক দেখে নিশুর নাটক দেখা অফ করলামbye forever নিশু গাজা খোর
কি অশ্লীল ভংগী আর ভাষার ব্যাবহার
এই নাটকটা তেমন ভালো লাগেনাইঅপ্রয়োজনীয় কথা বার্তা এবং যৌনতা সংক্রান্ত ব্যাপার আছে।
ফাউল নাটক !
নাটকের শুরুতেই বিশ্রী রকমের ইঙ্গিতপূর্ণ কথাগুলো খুবই বাজে দেখাচ্ছিলো, এই ধরনের কুরুচিপূর্ণ ভাব না নিয়েও অনেককিছু বুঝানো যায়, জানিনা এই নাটক টিভির জন্য বানানো হইছে কিনা, আরো একটু ম্যাচিউরড কাহিনী আশাকরি এত সুন্দর জুটির জন্য
যে সব নাটক গুলি হইয়াছে সব গুলি এক মনে হচ্ছে
তিশার চাপা চাপা পোশাক আমার ভালো লাগে না।। it's disgusting
বাংলা নাটকে এসব উক্তি মানায় না ভাই।এক কথায় ফ্লপ।Holy fuck series hoye gce
নাটকে কিছু নোংরামি দেখানো হইছে
নাটক টা অসাধারন কিন্তু সিগারেট খাওয়া ভালো না
ভাই সব নাটকের কাহিনীই তোহ এক। কাহিনী কি।
১৮ কথাগুলো বাদ দিলে নাটক অনেক ভালো হয়েছে। সবাইকে নিয়ে এই নাটক দেখা যাবে না আফসোস
বাংলা নাটকে অশ্লীলতা দিনদিন বেডেই চলছে
তানজিন তিশা ছাড়া দেশে কি নায়িকা নাই????সেইম জুটি দেখতে দেখতে বিরক্তি চলে আসছেএতো ন্যাকামি,ঢং কি সব পরে এগুলা,উফফঅসহ্যকর
ইডিট, লোকেশন, বিদেশি, বিদেশি, ভাব এগুলো কোনটাই আমাদের সংস্কৃতির সাথে যায় না। এবং বেশি কালার দিয়ে পেলছে গাছ গুলোকে সবুজ দেখা যাচ্ছে না। বাস্তব ব্রেকআপ আরও কঠিন যে ভালোবাসা হারিয়েছে সে বুঁজে। বান্নাহ ভাইয়ের কাছ থেকে আরও ভালো কিছু আশা করবো।
নাটকের নামে বাংলা সংস্কৃতিকে বরবাদ করছে
২-৪জন দিয়ে পুরো নাটক শেষ!স্টোরির কোন আগা মাথা নাই।ফালতু
ভাই রে আমারোও ঘুমাইতে দেয় না
ভাইরে, টাকা দিয়া ডেটা কিনি, এ্যাড দেখার জন্য না। এ্যাড টিভিতে দেখায়েন। নাহয় এ্যাডের জন্য আলাদা চ্যানেল খুলেন।
তানজিন তিশা একটু বেশী ঝুনা পাকা আরকি
ভোগাস গল্প। ভাই নিশো, গল্প পড়ে তারপর কিছু নাটক কইরেন। যা আসে তাই যদি অভিনয় করে ফেলেন তাহলে তো দর্শক নিবে নারে ভাই
বাংলা নাটক শেষ,,, বেশি ডিজিটাল হয়ে গেছে
কিরে ভাই ফালতু চেনেল এতোগুলা এডদিলে, নাটকের মজায় থাকেনা,ফালতু।
এইগুলা নাটক,, নাটকের নামে ফাইজলামি 🤒
আমার কাছে মনে হলো নাটক নামে অশ্লীলতা করতাছে। এবং ধরে ধরে এই অশ্লীলতা ভেড়ে চলবে
গাজাখুরী নায়ক গাজাখুরী অভিনয় ফালতু।
এগুলো কি জন্তু?খাটে বসে ভাত খায়।
ফালতু একটা নাটকককএই মাতারি মার্কা নাটক বানাইছে কোন মাদারটোস
নাটকের অভিনয়ের সাথে মিউজিক মিলেনাই
শালাৰ মফিজ ৰে
পালতু নাটক একটা
ফালতু, আলতু, টালতু
বেহাইয়া জামাই
নতুন অভিনয়শিল্পী। অভারএ্যাকটিং
আমি আফরান নিশোর  অনেক বড় ফ্যান কিন্তু ইদানিং সে অনেক বাজে নাটক করছে তার উচিৎ দেখে শুনে কাজ করা
নাটকের শেষাংশে সনাতনি কায়দা অবলম্বন করা হয়েছে, যা আমার কাছে ভালো লাগে নাই, চাই নতুনত্ব!
এই স্টুডেন্ট এর ক্যারেক্টার টা পুরা নাটকের কমপ্লেক্সান টা নষ্ট করে দিসে।
ফালতু একটা নাটক দেখে এত সময় নষ্ট করলাম
মেয়েরা এরকমই হয়। সে ম্যাথ বুঝাতে পারেনি, আর ছেলেটি বুঝাতে পেরেছিল,।।  এটাতে মেয়েটি এপ্রিসিয়েট না করে, উলটা হিংসা করা শুরু করে দিয়েছে।।
ওড়না ব্যবহার করলে কি খতি হত? খারাপ হয়ে যাচছে বাংলাদেশর নাটক।পরিচালক সাহেব আপনি কি ফ্যামিলি  নিয়ে এ নাটক দেখেন?
অহংকার দেখিয়ে কাওকেই অবহেলা করা ঠিক না!
সবনম পাদিয়ার ভাব দেখলে মিজাস টা খারাপ হয় ফালতু যতসব
ফালতু নাটক । দূর ৩৪ মিনিট সময় নষ্ট
খুব ই বাজে,, এমবি টুকুন ই নষ্ট
এসব নির্মাতাদের লজ্জা কখন হবে?? মোশারফ করিম সহ সবগুলোকে বাংলাদেশের নাটক থেকে আজীবনের জন্য Ban করা উচিত
এইটা একটা নাটক হলো  অযথা সময় নষ্ট করা  ফালতু একটা নাটক
লজ্জা মোশাররফ করিম, লজ্জা, এত টাকার প্রয়োজন যে এত সস্তা মানের নাটক ও করা লাগে?লজ্জা, লজ্জা, লজ্জা।
নাটক টা একেবারে খুব খারাপ হইছে--
সিরিয়াসলি !!!!!!!!!!!!!! মোশাররফ করিম এত্ত ফালতু নাটক করতে পারে !!!!! লাস্ট ২-৩ বছরে তার কোনো ভাল নাটক দেখি নি ।  " চাঁদের নিজের কোনো আলো নেই " - এই নাটকটা দেখার পর মোশাররফ করিমের সেই রকম ফ্যান হয়ে গিয়েছিলাম । এই রকম নাটক কেনো করে না এখন ??? যতসব সস্তা কাহিনী নিয়ে নাটক বানাচ্ছে । বাংলাদেশ এর নাটকের ভবিষ্যৎ নষ্ট করছে । এখন মোশাররফ এর নাটক অনেক অনিচ্ছা সত্তেও দেখি কোনো পরিবর্তন আসছে কিনা দেখার জন্য, নাহ - পরিবর্তন তো নেই ই, উল্টা আরো বাজে করতেছে ।
এর চাইতে ফাউল খারাপ বাজে নাটক আর হয় না মোশারফ করিম একটা ফালতু নাটক গুলো ও ফালতু সব পাগল ছাগলের কাহিনী
প্রডিউসার ডিরেক্টর স্টোরি রাইটার এদেরক ধরে পেটানো উচিত, মানুষ কতটুকু অসুস্থ হলে একঘেয়েমি এমন নাটক নির্মাণ করতে পারে।
ছি,এত লেইম নাটক এই লেভেলের অভিনেতা দিয়ে করালেন শুধু টাকা দিয়ে,দেশের চলচিত্রের পর এবার কিছু লোক ছোট পর্দার পরিবেশ নষ্ট করে ফেলবে।ছি ছি
যত্তসব ফালতু নাটক। সালার গরের সালা, গালি দিতে মন চায়না, বাইনচুদ।
এই গরুচুদার নাটকগুলো এত্ত খারাপ লাগে
ফালতু নাটক,, ফালতু সংলাপ,, ফালতু ডায়লগ, ফালতু অভিনয়। চায়ের দোকানে বসে কাচ্চি কাচ্চি করতে থাকে।  স্যালাইনের বোতলে কাচ্চি ঢ়ুকায় দিবে। বিরক্তিকর নাটক। নাটকের নামটাও ফালতু।  পুরা সময়টাই নষ্ট হইলো।কাচ্চিখোর, ইয়াবাখোর, মদখোর, গানজাখোর, মাংসখোর, চাখোর, সিগারেটখোর, ঝালখোর, টকখোর, মিষ্টিখোর, সুদখোর, ঘুষখোর, এইসব নামে দিয়ে মোশাররফ করিমকে দিয়ে অভিনয় করাবে।আর সেও অভিনয় করতে রাজি হবে।
অজথা টাইম নষ্ট করলাম একেবারে ফালতু একটা নাটক
এত ফালতু নাটক দেখে মেজাজটাই খারাপ হয়ে গেল
সবনম ফারিয়া কে দেখলে আমার মেজেজটা খারাপ হয়ে যায়।  মেয়েটা কেমন যেনো বুড়া বুড়া। মেজাজ খারাপ।
ফালতু নাটক এর তো একটা লেভেল থাকে ,এত্ত টা বাজে নাটক কল্পনায় করা যায় না।আর মোশারফ করিম কিভাবে এই ফালতু স্টোরি তে অভিনয় করে ?
এই কারনেই বাংলাদেশের নাটকের কোনো দাম নাই।কি বাজার করতে দিলো বাজার থেকে কি সবকিছু বেটে আনবে ফালতু।কোনো নাটক হইলো এটা??দেখে মেজাজটা খারাপ হয়ে গেলো
এই কারনেই বাংলাদেশের নাটকের কোনো দাম নাই।কি বাজার করতে দিলো বাজার থেকে কি সবকিছু বেটে আনবে ফালতু।কোনো নাটক হইলো এটা??দেখে মেজাজটা খারাপ হয়ে গেলো
মোশাররফ করীমের এই ধরনের সস্তা কাহিনি এভয়েড করা উচিত
খোর সিরিজের সবচেয়ে বাজে নাটক এটা,এসব নাটকে অভিনয় করা মোশাররফ ভাই এর জন্য উচিত হয়নি।
ফালতু নাটক। শুধু শুধু টাইম নষ্ট। মোশারফ ভাইয়ের কাছ থেকে এগুলা আশা করা যায় না।
এই নাটক গুলা কোন পর্যাই পড়ে, না কমিডি না গল্প, না ইমুশান,জোর করে আর যাকিছু করা যাক অন্তত মানুষকে হাসানো যাইনা।।
এই আজাইরা নাটক দেখে আমার জীবনের মূল্যবান ৩৮.০৭ মিনিট নষ্ট করলাম। এই নাটক দেখার পর কাচ্চি থেকে রুচি উঠে গেল। ফালতু একটা নাটক।
সুনতে খারাপ লাগলেও বোলতে হয় যমজ ১১/কাচ্চি খোর এবারের পালতু নাটক এমন বাজে ওবিনয় মোশারপ ভাইয়ে দিয়ে করানো ঠিক হয় নায়
আউল ফাউল কয়টা মূর্খ রে নিয়া আসছে অভিনয় করতে,,, আর মশাররফ করিমের দেখে শুনে অভিনয় করা উচিত,,,উনার মতো একজন ভালো অভিনেতার সাথে এই ফাউল গুলা যায় না বোঝা উচিত উনার।
একটা ফালতু, লাফাংগা নাটক দেখলাম, আমার এই ৩৮ মিনিট সময়ই নষ্ট হলো। ধ্যাত
ফাউল নাটক... শুধু শুধু সময় নষ্ট
হায়রে শবনব ফারিয়ার গেটাফ আর ফিটনেস মনে হয় আন্টি অভিনয় করছে।এই সব নায়িকারা বিয়ে করলে এত মোটা হয়।একটু কম খান।কেমন লাগে দেখতে।এদের অভিনয় করতে হবে আন্টির রোল যত্তসব ফালতু অভিনয়।
মনটা খারাপ হলেই মোসারফ করিমের নাটক দেখি,সত্যিই মন ভাল হয়ে যায়।Love u bossss
ফালতু নাটক সময় টায় শুধু নষ্ট
মেজাজ টা এতো খারাপ হয় যেযা তা লিখে ইতরামি করতে ইচ্ছে হয়।।
মোশারফকে আর এখন আগের মত ফেভারেট মনে হয় না উনি একটু চান্স পাওয়ার কারণে ধর্ম নিয়ে টানাহেঁচড়া করা শুরু করছিল তাই উনার জনপ্রিয়তা আজ অনেক কমে গেছে উনি বলছিল যে  হিজাব কোন ফ্যাক্ট না আমরা মনে করতাম মোশারফ করিম একজন ভালো শিক্ষিত কিন্তু এখন দেখতেছি উনি   মূর্খ দলের একজন
মোশাররফের কাছে এগুলা মানায় কারন সে নিজেকে ফেমাস ভেবে চেছরার কাতারে চলে গেচে কিন্তু প্রশ্ন যাগে মনে ফারিয়া একবারো নাটকের স্ক্রিপ্ট দেখেছে নাকি বুইড়া মোশাররফকে দেখে এক্টিং করতে আসছে।রেটিং >./
সেই রকম হতাশ হয়েছি।অন্য কারো নাটক হলে সম্পুর্ণ দেখতাম না।ভাবতেছিলাম মোশাররফ যখন আছে, ফিনিশিং টা সুন্দর হবে।সময় নষ্ট হয়েছে।
Mosarrof Karim এর অন্য কিছু ট্রাই করা উচিৎ... এসব vaRami আর চলেনা
বাজার করতে দেয় নাই কাচ্চির রেসিপি মুখস্ত করে নাটকে দিয়ে দিসে। সেই রকম গান্জাখোর বানান তবুও নাটকের একটা লজিক থাকবে।
মোশাররফ ভাই আপনার প্রতিভা আছে কাজে লাগান এসব ফালতু নাটক কাজ করা বাদ দেন ???? আপনার অভিনয় অনেক সুন্দর so .......
মোশাররফ করিম সাহেব, আপনার মতো একজন অভিনেতার গল্প এবং চরিত্র বেছে বেছে কাজ করা উচিত. এটা ফালতু একটা গল্প।
ইতরামির একটা সীমা থাকে। মানুষের সময় নষ্ট করার কারো কোনো অধিকার নাই।
নাটক ও হয় নাই নাটকের যা তো হয়নি খামাখা আমার আধা ঘন্টা সময় নষ্ট এসে ভালোই তো একটা ঘুম দিতাম
মোসারোফ,জনপ্রিয় নষ্ট করার,জন্য এসব,কাহিনি,বালের,নাটক
মোশাররফ করিম সাহেব আপনার রিটায়ার্ড করা উচিত। নাহলে এমন ভাড়ামির ফলে কয়েকদিন পর কাজ হারা হয়ে পড়বেন। তার থেকে সম্মানের সাথেই বিদায় নিন অথবা আগের জৌলুশ এ ফিরে আসেন।
শামীম ভাইয়া একটু বেশি হয়ে গেলআসলে সবকিছুর একটা সীমা রেখে করা উচিত( মাফ করবেন)
এই সব অশ্লীল নাটক গুলি দেখে দেখে বর্তমান প্রজন্মের তরুণ তরুণীরা খারাপ হয়ে যাচ্ছে । এই রকুম নাটক করা থেকে বিরত থাকা উচিত ।
মাঝে মাঝে এরকম অশ্লীল ভাষা গুলো কি, না দিলেই হতোনা, ও মোটেই বুড়ো নয় আমি সেটা জানি, আপনি তো জানবেনই , ওইযে রাত্রে বেলা হবে না, তুই তোর টা নিয়ে, প্রোটেকশন নিয়েছিস কাপাও, নাটক নষ্ট করার আলামত
এই নাটকের পরিচালক সহ অন্যান্য বেশকিছু কলাকুশলীদের শীঘ্রই পরিত্যাগ করা উচিত
ভাই এগুলো তো সিনেমার থেকেও খারাপ
বাঙালীদের ভালো করতে যাবেন না,ভাল করতে গেলে  নিজেই ছোট হবেন।
আমার দেখা সব থেকে বাজে নাটক ছিলো এটি শামীম ভাইয়ের জন্য নাটকটি দেখা কিন্তু এমন ফালতু গল্প নিয়ে নাটক করলে এদের সম্মান এরাই নষ্ট করবে এটা শামীম হোক বা অন্ন কেউ।
এমন বাজে নাটকে শামীম ভাই অভিনয় করা মানায় না
শামিম ভাই আপনি এমন একটা ফালতু নাটক  করবেন বুজতেই পারলাম না।। খুব খারাপ লাগছে
শামিম ভাই এইসব ছোট মানের নাটক করবেন না,আমাদের খারাপ লাগে,প্লীজ
শামীম ভাই আপনাকে দেখলে, আমার একটা নাটকের নাম মনে পরে যায় আপনি যে অভিনয় করেছেন সেটা, খুব খারাপ লাগে আপনার জন্য, আহারে কতটা কষ্টই না পাইছিলেন,আমি নাম বলবোনা লজ্জা লাগে,যারা দেখেছে শুধু তারাই বুঝবে আমি কোন নাটকের কথা বলছি।
পরিচালক টারে ২টা থাপ্পড় দেয়া উচিত শুরুতে এই রকম একটা পালতু নাটক বানানোর জন্যআর এটা একটা নাটক হলো,না আছে হাসির কিছু,না আছে মজা পাওয়ার মতো কিছু,,,শাওন এর নাটক গুলা ভাল্লাগে তাই সময় নষ্ট করে দেখছিলাম,বাট সময়টা আসলেই নস্ট করলাম,আর নায়িকা গুলার গালে থাপ্পড় দেয়া উচিত ৪টা
ভাই ভাষাটা খারাপ করলাম না, ভাষা খারাপ করার আগেই এসব আজাইরে নষ্টামি কাহিনীর নাটক বানানো বাদ দিন।
টাকার জন্য অভিনেতারা নিম্ন মানের নাটক করতে ও রাজি আছে that's mean এরা তো ভিখারি..এত বাজে একটা নাটক এ কিভাবে রাজি হয়
সময় নষ্ট  এম বি নস্ট  ফালতু পরিচালকের  ফালতু নাটক
পরিচালক ভাই আপনাকে বলছি এমন ফালতু নাটক করে সমাজের ছেলে, মেয়েদের খারাপ করবেন না।
ফালতু ১ টা নাটকের ১ সাপ্তাহের মাথায় ১ মিলিয়ন ভিউ! কল্পনাই করতে পারছি না
বাজে নাটক,পরিচালকের মন আরও বাজে,সমাজ টা নষ্ট হচ্ছে এদের মত পরিচালক ও অভিনেত্রী দের কারনে
ফালতু একটা নাটক, হুরর সময়টাই নষ্ট
ফালতু । যা মন চায় তাই করে ফেলে । নষ্ট করতেছে ইন্ডাস্ট্রি টা ।
ভাই কি সব ডাইলগ দিছেন নাইকারে..."আমি অন্য মেয়েদের মত না" আরে ভাই কথা আর কত দিন শুনবো কিছু তো পরিবর্ত করেন। সত্যি কথা কি ভাই নাটকটা দেখে অনেক অনেক মেজাজ খারাপ হইছে।
ছেলেরা একটা ভিতু না....এই সব ফালতু নাটক করা একদম ঠিক না। এখানে ছেলেদের ছোট করে দেখানো হয়েছে।
এইসব ফালতু নাটক দিয়ে দেশের উড়তি  বয়সের মেয়েদেরকে নষ্ট করা হচ্ছে
ফালতু একটা নাটক,,এই প্রথম কোন নাটক এত খারাপ লাগল,,,ভাল কিছু করেন,,
বোকার দলেরা,,মেজাজটাই খারাপ কইরা দিল।।ফালতু।।
ফালতু নাটক।সময় নষ্ট হলো দেখে।
বাজে নাটক একটা, সময় নষ্ট করা হলো.
মেজাজ টাই খারাপ করে দিলো
কোন আবালে এইধরনের ফাতলু গল্প লিখছে।এমবি ও সময় দুটায় নষ্ট করলাম।গল্পের আগা মাথা কিছুই ঠীক নাই
ফালতু একটা সীমা থাকে?এটা সীমা অতিক্রম করা ফালতু
বাজের একটা লিমিট থাকে। বাজে বললেও বাজে কে ঘৃণা করা হবে।low quality er natok,
শুধু  সময়  নষ্ট
সাউন্ড কোয়ালিটি খুবই খারাপ
পরিচালক কি বোকা নাকি...!!! তিশার পেন্ট পরার পর ওর তলপেট টা যে দেখা যাচ্ছে ওটা কি সে দেখে নাই...আর এই পেটটা দেখার কারণে নাটক টার ডিমান্ডটাই নষ্ট করে দিলো...( বোকা পরিচালক )
বিরক্তিকর 🤬🤬🤬🤬এসব কী চলে,সস্তা কন্সেপ্ট,আর লুতুপুতু প্রেম ছাড়া আর কিছু নাই,ছেলেরা মেয়ের আচরণ করে আর মেয়েরা ছেলেদের আসলে এসব কী হচ্ছে,মেজাজটা খারাপ হইতেছে
এর থেকে খারাপ কিছু হইতে পারে নাহ।।।
বাংলাদেশের নাটক কেমন যেন দিন দিন দেখার অযোগ্য হয়ে পড়ছে। এসব নাটক পরিবারকে নিয়ে দেখার  মত নয়।কি সব ধরনের নাম আর কি সব ভাষা ব্যবহার করে নিজেই বুঝিনা।এইসব নাটক থেকে আমরা কি শিক্ষা নিতে পারি। আমাদের সমাজ পরিবার দেশ সব কিছু ধ্বংস করে দিচ্ছে সব ধরনের কিছু নাটক।  এসব পরিচালনা দের জুতাপেটা করে বাংলাদেশ থেকে বিতাড়িত করা হোক।
ফালতু নাটক,সবগুলারে ধইরা জুতা পেটানো করা দরকার।।।।
পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পড়ি এবং খারাপ কাজ থেকে বিরত থাকি।"- ভাই এস. এম. সাগর ( weeks ago) ভাইয়া আমি আপনাকে একটা কথা বলি। আপনি নামাজের দাওয়াত দিচ্ছেন তো এখানে কেন? কমেন্ট বক্স ছাড়া আর কোনো প্লাটফরম নাই, ভাই?
যে কমেডি পরিবার নিয়ে দেখা যায় না সে গুলো নাটক ছবিতে না আসায় ভালো ।তাতে নাটক ছবির মান নষ্ট হবে না বলে মনে করি
মেয়েরা তার স্বামীর সন্দেহ করে বেশি সে থাকে অফিসে, বলে আছে মেয়েদের সাথে  মেয়েরা অনেক খারাপ মানুষ।
বাংলাদেশের নাটক কেমন যেন দিন দিন দেখার অযোগ্য হয়ে পড়ছে। এসব নাটক পরিবারকে নিয়ে দেখার  মত নয়।কি সব ধরনের নাম আর কি সব ভাষা ব্যবহার করে নিজেই বুঝিনা।এইসব নাটক থেকে আমরা কি শিক্ষা নিতে পারি। আমাদের সমাজ পরিবার দেশ সব কিছু ধ্বংস করে দিচ্ছে সব ধরনের কিছু নাটক।  এসব পরিচালনা দের জুতাপেটা করে বাংলাদেশ থেকে বিতাড়িত করা হোক। একমত হলে লাইক কমেন্ট দিয়ে পাশে থাকুন।
নাটকের কিছু কিছু ডায়ালগ বেশি খারাপ হয়ে গেছে
আসুন সবাইপাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পরি,এবং খারাপ কাজ থেকে বিরত থাকি।
ভালো গল্প কিছু বাজে সংলাপের কারণে নষ্ট করবেন না।
দুদুর মন খারাপ হলে পেট ফুলে যায়
বাংলা নাটকের লেখকের যে কি অবস্থা হয়েছে,এধরনের পরিচালকের রক্তে এবং জর্মে সমস্যা আছে,তা নাহলে নাটকে এধরণের খারাপ বাক্য ব্যবহার করতো না,এসব নাটক কি পরিবার নিয়ে দেখা  যায়,
কাজল আরেফিন অমি মানেই লুইচ্ছামি / আর গালি গালাজ।একদিন বাংলা ছবির মত বাংলা নাটক ও দেখা ছেড়ে দিবে মানুষ।worst  Adult content
বর্তমানে নাটকে একটা বিষয় লক্ষ্য করা যাচ্ছে। আর তা হলো, আমাদের নাটকের নায়িকারা ওড়না পরছে না। যা মারাত্নক গুনাহের শামিল। আশা করি এই পাপ কাজ থেকে বিরত থাকবেন।
ফালতু, মেজাজটায় খারাপ হয়ে গেল।নায়ক নায়িকা মিল নাই। কি ভাবছেন আমার চিন্তার গন্ডি সীমিত?
দুর্বল ইলজিক্যাল স্ক্রিপ্ট রাইটিং। কোনো মানে নাই এসবের। নিশো তানজিন এইসব কাহিনীর নাটকে অভিনয় করতে রাজি হয় কিভাবে লল
খুব খারাপ
মিল না হলে ওই সব নাটক দেখতে আমার বিরক্ত লাগে সময় নষ্ট করলাম খামাকা
এই নাটকের আফরান নিশো মনে হয় মোশারফ করিমকে কপি করেছেন। মোশারফ করিম ফ্লফ অভিনেতা তাকে কপি করা ঠিক হয় নাই।
শেষ টা খুবই খারাপ লাগলো
এত্তো।।। এড মেজাজ খারাপ হইয়া যায়..!!
এই জিনিসটা খারাপ লাগে শেষে মিল হয় না দুত বাল🤬
আপনাদের প্রত্যেকটা নাটকের সাউন্ড সিস্টেম এতটা খারাপ কেন। বিষয় টা দেখবেন।
কুকুরের বাচ্চার নাম একজন মুসলমানের নামে রাখা হয়েছে এতে মুসলিমকে খাটো করা হয়েছে আমি এর তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানাচ্ছি
কুকুরের নাম ফাহিম এইটা খুব খারাপ হলো
নাস্তিক টারে দেখলে মন খারাপ হয়ে যায়
ফাহিম নামকে অপমান করা হইছে। তীব্র  প্রতিবাদ ও ঘৃনা জানাচ্ছি।
এই মলিলা মজার নাটক নস্ত করে দেই ব্যবহার অনেক খারাপ
লাস্ট সিন এটা খারাপ লাগছে মিথ্যা অভিনয় করছে অভিনয় তো সবই মিথ্যা but অনেক বেশি মিথ্যা অভিনয় করছে
ফালতু! কুকুর নিয়ে মুসলিমের বাচ্চা ইতরামি করছে!!! কুকুর গায়ে লাগানো গুনাহর কাজ। কুকুর নিয়ে এসব করা ঠিক না।
সাউন্ট খারাপ
পুরাণ ঢাকার মানুষ তো বিরিয়ানি টিরিয়ানি খাইয়া মাথা খারাপ হইয়া গেছিল তো তাই এমন করছি
এমন বেয়াদব ছেলে, হাইরে নিজের জন্য ফ্যামিলিকে।বাজে কনসেপ্ট
এসব নাটক বানানোর মাধ্যমে সমাজে খারাপ মেসেজ দেয়া হচ্ছে।নাটক হইলো সমাজের দর্পন সেখানে বাবা মাকে এইভাবে ঠকানোর কাহিনী করে কেমনে।
সময় নষ্ট ছাড়া আর কিছুই না। ফালতু নাটক।
এই ধরনের নাটক তাহসান ভাইয়ের কাছ থেকে আশা করা যায় না। খুবই বাজে একটা বিষয় তুলে ধরা হয়েছে।
মস্তিষ্ক কতটা বিকৃত হলে মানুষ এই ধরনের নাটক তৈরি করে? বাবা কৃপণ বলে ডিভোর্সের এক্টিং করে হানিমুনের টাকা দায় করতে হবে? রাবিশ
পার্কে এক আপু দাঁড়িয়ে দাড়িয়ে কিস খাইতেছিলো।বললাম বসে খান,বসে খাওয়া সুন্নাত। অমনি আমাকে বেয়াদব বইলা গালি দিল,বয়ফ্রেন্ড তেড়ে মারতে এল।
বেয়াদব তিশা
নাম অনুযায়ী  কোন কল্পকাহিনী নেই....ফালতু একটা নাটক.... দেখে আরোও সময় নষ্ট করলাম
Apurbo  ভালো অভিনেতা but আফরান নিসোর মতো সব ধরনের অভিনয় করতে পারেনা
শেষটা ভালো করতে পারেনি
ভাষা গুলো অনেক খারাপ
খুব খারাপ
টাকা পাইলেই কি  এইসব নোংরা অভিনয় করতে হয় নাকি, যতসব ফালতু
নিশো দিন দিন খারাপ হয়ে যাচ্ছে,, অল্প দিনে অনেক কিছু পেলে যা হয় আর কি
ভালো কিছুই নাই, খারাপ ভাব বঙ্গিমা,  একেবারে অশ্লিল। নিশোর কাছে এরকমটা আশা করিনাই
অনেক খারাপ হয়ে গেছে নিসুর মেয়ে নিয়ে
ভাই থেকে এমন নাটক আশা করা জায়না ডায়লগ গুলো খুব বাজে ছিলো
কি শুরু করল নাটকে ভিউ বাড়ানোর জন্য,এত খারাপ ডায়লগ ব্যবহার,
মাবরুর রশিদ বান্নাহ কি নাটকে শুধু অশ্লীল সংলাপ ই রাখবে? ফালতু পরিচালক!! সস্তা জনপ্রিয়তা লাভের অাশায় এমনটা করা মূর্খতা ছাড়া অার কিছু নয়
ইদানিং বাংলা নাটকে শুধু গালি কেন নাটক কি গালি ছাড়া মার্কেট পায় না??
নাটকটা সব দিক থেকে বাজে ছিলো,ইনডােরক্টলি সব বাজে কাজ ও স্মোকিংকে উৎসাহিত করা হয়েছে
Afran Nisho আপনি আপনার carrier নষ্ট করছেন। আশা করসি এই ধরনের নাটক করবেন না। বাঙ্গালী যে কাউ ক তুলতে পারে আবার মুহূর্তের মধ্যে নামাতে পারে । সাফা কবিরের দিকে তাকান একটু । so, নাটক কে নাটকের জায়গায় রাখুন ।অশ্লীল কিছু দেখার জন্য আমরা নাটক দেখি না । আশা করি বুঝতে পারছেন। আপনার একজন ফ্যান
নিশো ভাইরে নিজের ওয়েট নিজে নষ্ট করিস না।এইরকম বাজে শব্দ ব্যবহার করার মানে কি??
ধুত্তুরি এই নাটক কি হলো, গল্প এলোমেলো, ল্যঙ্গুয়েজ খুব খুব বাযে, ব্রেকআপ এর পর নেশা করতে হয়? অন্যদের সাথে নোংরামি করা লাগে?  বুজি না শিক্ষনীয় ব্যাপার স্যাপার কি সেটাই বুজে আসে নাই
বিশ্রী নাটক।নিশু অনেক বেয়াদব হয়ে গেছে
নাটকে কিন্তু অস্লিলতা বেশী দেখা যায়, কেনো এই রকম হয়, এই তানিশা কে খারাপ লাগে, ছি ছি ছি
এখানে বিড়ি সিগারেট ফ্যাশন হিসেবে ব্যবহার করা হয়েছে,,, অনেক খারাপ।।
সবার ডিসলাইক দেওয়া উচিৎ। ফেমাস হওয়ার জন্য উঠতি তারকাদের এত নোংরা সংলাপ ইউজ করতে দেখা যায়।নিশোর কাছ থেকে এটা আসা করা যায়না।যতটা ফালতু হতে পারে নাটকটা।
বাস্তবের সাথে কোনো মিল না। আমিও অস্ট্রেলিয়া তে লেখাপরা করি। নিজের বাড়ি  বিএমডব্লিও গারি, সারা রাত পার্টি, গারলফ্রেন্ড ইত্যাদি সপ্ন আমারো ছিল। কিন্তু বাস্তব অনেক কঠিন। টিউশন ফী এর টাকা উঠানোর জন্য দিনরাত কাজ করতে হয়। কাজ করতে গিয়া লেখাপড়ার ১২ টা। শেয়ার বাসায় থাকতে হয়। গারি যদিও কিনসি, কিন্তু BMW না। & girlfriend??? lol !!আর ভারসিটির গ্রুপ প্রেজেন্টেশনে একজন মেম্বার উপস্থিত না থাক্ললে পুরা গ্রুপ ফেল হয় না। শুধু সে ফেল হয়। পাবলিক বলদ না। আর সবার পোশাক নিয়া এতো ঝামেলা কেনো বুঝি না। এটা অস্ট্রেলিয়া। এখানে কোনো মেয়ে বাংলাদেশি ড্রেস পরে না।
কেমনে পারেন এতো মজার নাটক করতে ভাই??
ভাই কি গল্প বানানোর সময় ভুলে গেছিলেন  নাকি  যে এটা বাংলা নাটকগল্পটা আরও ভালো করা যেত আর নাটকের কস্টিউম বাজে ছিল
নিশো খুব ভাল বাজে language acting করতে পারে
ড্রেস গুলা দিন দিন মেয়েদের খুব খারাপ হয়ে যাচ্ছে
আমি নিজের চোখে এইরকম ঝগড়া দেখছি। আমার এক মাওইমাকে।একদম এই মহিলার মতো দেখতে ও।আমি এই নাটক দেখছি আর আমার ওই মাওই মার সাথে কথা আর চেহারা মিলাইতেছিলাম।
নাটকের ভাষা বলে এত খারাপ
মাথা খারাপ হয়েছে দুজনের কি সব ভাষা
এসব মেয়ে অনেক খারাপ
হায়দার, দিলু ভাই বাংলা নাটকে আপনাদের অবস্থান আরও উপরের দিকে প্লিজ এমন নিম্নমানের স্কিপটে অভিনয় করে নিজেদের নষ্ট করবেন না।
বুড়ির মুখ এতো খারাপ কেন
আমার দেশ এর মেয়েরা এতো খারাপ কথা বলে ।।। এই সব না দেখলে বুঝতাম না ভাগ্য ভালো যে গ্ৰামে কখনো যাইনি
নাটকের মধ্যে ভাষা খারাপ কেন ছি ছি ছি
ছেলেরা কত খারাপ
প্রথম একটু খারাপ লেগেছিলো লাস্ট দিয়ে ভালো হইছে।
এই ধরনের ছেলে মেয়েদের জন্য ঘরের বড়রা খারাপ হয়
বেয়াদব ছেলে
পুরুষদের ইজ্জত মাটাকরলায়। খারাপ টেড পু্য়া
নাটকে পরকিয়া অভিনয়   দেখানো  দেশকে  খারাপ দিকে ঠেলে দেয়
এই যে ফাল্লুত নাটক পরিচালক যে কেন ভানায়  সমাজ নস্টা করা ফংন্নিতি
রিয়াজ তোমার এমন কি  অভাব আছে যে বাজে চরিত্রের অভিনয়ের মাধ্যমে তোমার টাকা  উপার্জন করতে হবে তোমার সামাজিক  অবস্থান বুঝতে চেষ্টা করো কেমন
খারাপ লাগলেও ইভানা কারণে দেখি
নাটক বলো সিনেমা বলো প্রথম দিকের খারাপ ঘটনাটাই মানুষ শিখে শেষের অনুতপ্ত বা শাস্তি থেকে কেউ শিক্ষা গ্রহণ করে না।আর বাস্তব জীবনে  যৌবন শেষে মৃত্যুর সময় অনুতপ্তা কোন কাজে আসে না।
এটাও একটা নাটক???ধুর,,সময়টাই নষ্ট
এইটা তো কোনো সমস্যাই না আপনি তো ক্রেজি লাভার। প্রেম করতে করতে ওর ভিতরে ঢুইকা পড়ছেন!আর বাকিটা ইতিহাস!
নিশো হলো ভিন্নগ্রহের অভীনেতা......তিনি কি না পারেন......সবই পারেন তিনি......বৃদ্ধ, পুলিশ, দুষ্টু, বেয়াদব, ফানি , চতুর, বোকা, হুজুর , মুচি, চোর, এমনকি পাগল... কোনটা না পারেন সব চরিত্রেই নিজেকে অনন্য ভাবে ফুটিয়ে তুলতে পারেন.....নিশোর তুলনা নিশো নিজেই.... কি আর বলবো রে ভাই নিশো বসের প্রশংসা করে শেষ করা যাবে না..... কারো সাথে আমাদের বসের তুলনা হয় না..এজন্যই নিশোর পাগলা ফ্যান আমি
নাটক খারাপ  হলো
নাটকের ১৪ মিনিটের সময় এতো খারাপ লেগেছে বলে বুঝাতে পারবোনা
ইদানীং বাংলা নাটকে পোশাক গুলো খুব খারাপ পোশাকের পরিবর্তন করা দরকার পরিচালকের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি
এই মেয়টার নাটক দেখলে বতমান মেয়েরা খারাপ হয়েজাবে
ভাইয়ের লুকেই তো অবস্থা খারাপ
৩২ মিনিট পর্যন্ত ভাল্লাগছে,,তারপর আর দেখিনাই,,মানে কি? একটা মেয়ে আমাকে রিজেক্ট করবে এভাবে বিহেভ করে তাড়িয়ে দিবে তারপর যখন আমার টাকা পয়সা বেশি হবে তখন ফিরে আসতে চাইবে আর আমি সেটা মেনে নিবো?ভুল করলে ক্ষমা করা যায় বাট বিশ্বাসঘাতক এর কোনো ক্ষমা নাই
নাটকে এইভাবে smoking করা একদম ঠিক হয়নি।
খুবই খারাপ
খুব খারাপ গল্প
আপ্নে একজন ক্রেযিলাভার,প্রেম করতে করতে ভিতরে ডুইক্কে গেসেন
নাটকে পোষাকটা কি একটু সচ্ছন্দ করা যায় না,এত সট পোষাক ভাল দেখায় না,,,
একেবারে বেশি ক্লোজ হয়ে গিয়াছে, আমাদেরকে কালচার এখনো এতো ক্লোজ আসে নাই। আর না আসা টা উত্তম, আর যদিও আসে আমার মতে অনেক খারাপ হবে সমাজের জন্য।
এইতো অনেক সুন্দর কাপুর চুপুর আর একটু ছোট করতে হবে আমাদের সমাজের ছেলে মেয়েরা আর শিখুক রেপ ধর্ষণ এই গুলা শারীরিক ব্যাময়ে পরিনত হউক ......এই ধরনের নাটক মাথায় আসে কি ভাবে ))) আমি কাউকেই বকা দিতে ইচ্ছুক নই জানা মতে ৯৯% মুসলিম এই নাটকে সবাইকে আল্লাহ হাদায়েত দান করুক
তানজিন তিশা -  দোলাভাইয়ে এইস মনে হয় বেশী চুল গুলো সাদা হয়ে গেছে। আফরান নিশো - বুঝে না ক্ষেত হাই লাইট করা বুঝো না তুমি কেনো বুঝো না বোকা নির্বোদ।
আদনিকঅতা আমাদের বেয়াদব বানিয়েদিচে
বাংলাদেশের নাটক গোলা আমারা অনেকেই দেখি, কিন্তু কিছু কিছু অঙ্গভঙ্গি জেটা খারাপ দেখায়, সেটা কি একটু কাট করা যায় না??
কি গালি গুলা দিবো।তবে মাইয়া টা বেশি নির্লজ্জ
নাটকে তো মিলে গিছে।বাট মানুষের ও যদি মিলে যেত দুনিয়াতে একো কষ্ট ভুক করতে হতো না। এতো টাকা খাবাইছি এতো কিছু করছি লাইফে নিজের জন্য করি নাই। খোদা তাদের বিচার আমাকে দিখালে কষ্টা কমছে কম কমতো।
এরকমভাবে মিলে গেলে খুব কস্ট হয়এক্স তোমাকে ক্ষমা করতে করতে আজ আমি ক্লান্ত আজ দুই জন দিকে দুই পৃথিবী হয়ে কেনও এমন হলও
পাবলিক পেজে লেংলাটা বাহির হলে problem হয় না কিন্তু তা কেউ ডেকে দিলে সেই লোক টা খারাপ
ভাইয়া আপুটা আমার ক্রাশ ওনাকে প্যান্ট উড়িয়া অশ্লীল অশ্লীল লাগতেছিল আমার কাছে অনেক খারাপ লাগে তাও আবার টাইট প্যান্ট
মিল হওয়াটা খুব খারাপ লাগলো
ডাকো না ডাকো  বাচ্চাদের খাবার  বাহির হয়ে  যাবে তোমার শুদু আমি দেকবো পাবলিক পেইজ  এই বাবে এসো কেনো তুমি এতো বালো আজকে  জানলাম  মিডিয়ার সবমেয়েরা খারাপ  তার প্রমাণ তিসা
পোশাক খারাপ হয়ে যাচ্ছে নাটকের। মানুষ আস্তে আস্তে চোখ ফিরিয়ে নিচ্ছে নাটক থেকে।
খারাপ লাগে মেয়ে গুলা এমন হলে।
ফিনিশিং টা ভালো লাগেনি। এধরনের মেয়েদের রিয়েল লাইফে হার্ট করা দরকার।
ইচ্ছা করে করতে পারে, ছেলেটা আসলেই খারাপ
আমি একজন ক্রেজি লাভারপ্রেম করতে করতে ভিত্তে ডুইকা গেছি
নাটকের শেষে ভালো মিল করতে পারেনি।
অপূর্ব এম্নে ভোঁটকা হইলো কেম্নে? বাংলাদেশের হিরু গুলু একটু বেম করতে পারে না!!
নাটকটা দেখে ঢিল দিয়ে ফোন ভেংগে ফেলছি। এখন অন্য ফোন কিনে কমেন্ট করতে আসছি। এইটা কি বানাইছেন? খালি চিল্লাচিল্লি পুরা নাটকে। শামীম চিল্লায়, ড্রাইভার চিল্লায়, নায়িকা চিল্লায়, নায়কের বাপ চিল্লায়। এমনেই মানুষ সারাদিন থাকে frustrated  তার মধ্যে এইসব চিল্লাচিল্লি আরো আগুনে ঘি ঢালে। লাস্টের ৪ মিনিট ছাড়া পুরাটাই গু।
shamim hasan sarkar এর এই কথার স্টাইল কি চেঞ্জ হইব না?শুধু চিল্লায় বাল্ডায়!! চ্যানেলে র প্রত্যেক টা ভিডিওতে  চিল্লায়! নাটক করতে আইসা ও !! annoying ! অভিনয় না শিখে আসলে যা হয়
এত নেকামি ২০ মিনিট দেখার পর আর রুচি হলনা পুরাই সময় নষ্ট
সাবিলা তুই আমার কান টা নষ্ট করে দিলি বোন
বাংলাদেশের মুসলমান পরিচালকরা কি গরুর মাংস না দেখিয়ে নাটক করতে পারেন না? কই আমাদের পশ্চিমবঙ্গের হিন্দু পরিচালকরা তো শুয়োরের মাংস নিয়ে বাড়াবাড়ি করেন না। পৃথিবীতে গরু আর শুয়োর ছাড়াও তো আরো অনেক রকমের মাংস আছে দেখানোর জন্য
খাবার আর খাবার এত খাবার ঠিক না মানুষের মন মেন্স নষ্ট করে, আর অপচয় শয়তানের বন্ধু, ফালতু নাটক,,,,!!
আ খম হাসান ভাই যে ভাবে মাংস খায় এই রকম জামাই যদি কারে পালোথ পরে তাহলে সেই শূশূরের অবস্থা খারাপ
সত্যি অনেক খারাপ লাগলো।
বাপরে বাপ এমন মেয়েকে বিয়ে করা আর মৃত্যুকে কাছে টেনে আনা একই কথা।
বাংলাদেশের নাটকে কখনো খারাপ কমেন্ট করতে দেখি নি কাউকে।  কিন্তু সিনেমা গুলোতে অভিযোগের অভাব নেই। আমারো আছে অনেক অভিযোগ।  কিন্তু নাটকে নেই।
ভাবতে খুব খারাপ লাগে বাংলা নাটকে এভাবে অশ্লীলভাবে গালিগালাজ যেটা একসময় বাংলা সিনেমাতে ছিল নাটক যদি বাংলা সিনেমার মতন হয়ে যায় তাহলে আমরা ভালো কিছু শিখব কোথা থেকে?
ভাই নাটোকের সেসেসময় আরো বেসি খারাপ লাগলো
শেষের গান টা পুরো নাটক দেখার মনোযোগ টাই নষ্ট করে দিয়েছে। এমন একটা সময়ে এই গান টা মিলে নাই। মেজাজ খারাপ হয়ে গেছে গান শুনে।
সস্তা কাহিনী। ফেসবুক থেকে নেওয়া একটা সস্তা গল্পের নাটক। নিশোর কাছ থেকে এই জাতীয় নাটক অাশা করা যায়না।
তানজিন তিশাকে দেখলেই মেজাজ টা খারাপ হয়ে যায়।
সেই পুরানো বস্তাপচা কাহিনী, ৩৬ মিনিটই নষ্ট হইল.।
নাটক টি তেলেগু ছবি প্রভাসের লাভ স্টেশন এর কপি। আমরা সবাই বলি সাকিব খান ছবি নকল করে। এখন তো নাটকে ও কপি শুরু হইছে। জানি আমার    কথা অনেকের কাছে খারাপ লাগবে কিন্তু এইটাই সত্য নাটক টি কপি করা। আমার কথা বিশ্বাস না হইলে তেলেগু প্রভাসের লাভ স্টেশন ছবি টা দেখবেন।
অসুস্থতা আর দুর্ঘটনায় নাটকের কাহিনী শেষ করা আর কত দেখবো.. ক্লান্ত ভাই ক্লান্ত..
যাই আসে, ২১ শতকে নারী বিদ্বেষ অগ্রাহ্য । Subject heart warming হলেও এসব বিষয়গুলো আর অবহেলা করা যাবে না।আফরান নিশোর অনেক scene এর আবির্ভাব পাওয়া গেছে।
ভাই কি নাটক বানান যে মানুষ আগেই বুঝতে পারে যে লাস্টে কি হতে যাচ্ছে...।এক্টু ক্রিয়েটিভ কিছু করেন...ফিনিশিং টা অন্য ভাবে করা যাইতো ভাইয়া...
সবাই নাটক টিকে woasome বলছে কিন্তু আমার কাছে মটেও awesome লাগেনি, মানুষ তো নাটক দেখে বিনদনের জন্য কিন্তু এই নাটক টিতে এমন কিছু ভাষা  use করা হয়েছে যেগুলো কোন ভাবেই বিনদনের মধ্যে পরে না! ঐ সব ভাষার মধ্যে নিউট সব্দ use করলেও কিছু সব্দ আছে যেগুলো নিউট সব্দ দিয়ে ডাকা যায় না! এই ধরনের নাটক কি পড়িবারের সাথে বসে দেখা যায়?
নাটকের মানহীন গল্প উপস্থাপন করা হয়েছে!!! চ্যানেল কর্তৃপক্ষ উচিত সৃজনশীল পরিচালকদের  এবং নাট্যকার দের সুযোগ দেওয়া......
খুব-ই বাজে একটা নাটক...নাটকে কাহিনী...নাটকের স্ক্রীপ্টগুলোও বাজে...শুধুশুধু সময়টা নষ্ট হলো...
শেষ টা ক্লিয়ার করে দেখানো হলো না কেন? সব নষ্ট করেছে ফিনিংএ।  কিছুই বোঝা গেলনা।
পাল্লতু নাটক সারারাত   মিনিট  নষ্ট করলাম
বাজে একটা নাটক শুধু শুধু সময় নষ্ট
অতিরিক্ত কোনো কিছুই গ্রহণযোগ্য না। মেজাজ খারাপ হইয়া যায়। প্রত্যেকটা মানুষের ব্যাক্তিগত* বলতে একটা কথা আছে। সেটা যখন অমূল্য হয়ে যায়, তখন নিজেকেই মূল্যহীন  লাগে। ফালতু প্রেমের গল্প।তবে, শাওন ভাই ও তাসনুভা আপু আমার খুব প্রিয় ।
পরিচালক মহাশয়ের আরেকটু সর্তক হাওয়া প্রয়োজন, অভিনেতা রিয়াজ আহাম্মেদ (অমিত) যখন তার নিজের দূরাভাষ যন্ত্র থেকে তার স্ত্রীর চরিত্রায়ন করা অভিনেত্রী পারসা ইভানাকে (চরিত্রের নামও ইভানা) দূরাভাষ বার্তা পাঠাচ্ছেন, তিনি লিখলেন "khobar valo hoyese" অর্থাৎ "খোবার ভালো হয়েসে"।যখন তাঁর স্ত্রীর দূরাভাষ যন্ত্রে বার্তাটি ফুটে উঠলো, অদ্ভুত ভাবে সেই বার্তাটি হলে গেল, "khaber vhalo hoyche" অর্থাৎ "খাবের বভালো হয়েচে"।তিনটি শব্দের বানানই কি অদ্ভুত ভাবে বদলে গেল, khobar হয়ে গেল khaber ("খোবার" হয়ে গেল "খাবের")valo হয়ে গেল vhalo ("ভালো" হয়ে গেল "বভালো")hoyese হয়ে গেল hoyche ("হয়েসে" হয়ে গেল "হয়েচে")যা বার্তা প্রেরক বার্তা পাঠালে বার্তা প্রাপকের কাছে পৌঁছনোর আগে যেন নিজে নিজে বদলে গেল, যা হাওয়া কোন স্বাভাবিক বুদ্ধিতে সম্ভব নয়।আমরা বিলক্ষণ জানি যে বিভিন্ন দৃশ্য বিভিন্ন দিনে ক্যামেরা বন্দি করা হয়, এবং সেই ক্ষেত্রে নিশ্চই বার্তাটি স্ত্রীর দূরাভাষ যন্ত্রে পরিচালকের দলের অন্য কেউ পাঠিয়ে থাকবেন, কিন্তু এই ধরণের ছেলেমানুষী ভ্রান্তিগুলো অত্যন্ত হাস্যকর এবং দৃষ্টিকটু। এইটা কিন্তু শুধুমাত্র মনোযোগের অভাবে "ধারাবাহিকতার" (বা continuity)র অভাব হয়ে গেল, যা সাধারণত সহপরিচালকদের একেবারে যত্ন করে ক্রমিকসংখ্যা অনুযায়ী তাঁদের খাতায় লিপিবদ্ধ করে রাখার কথা, যেটা তাঁরা যত্ন সহকারে করেননি।আশা করি পরিচালক মহাশয় আমার পর্যবেক্ষণটি নেতিবাচক সমালোচনা মনে না করে, ইতিবাচক হিসাবেই গণ্য করবেন।
যথেষ্ট রকম ফালতু হইছে,সময় নষ্ট!ন্যাচারাল অভিনয় বলতে কিচ্ছু নাই,সাইড ক্যারেক্টার একেকটার অবস্হা আরো ভয়াবহ,এক্সপ্রেশন একজনের ও ঠিক ছিলো নাহ্, without (শ.ফারিয়া)!সংলাপ ও ঠিক মতো delivered kortey parchilo nah!যেহেতু অনেকেই কাচ্চি লাভার তাই নাটকটির প্রতি সবার expectation টা ও অনেক বেশি ছিলো,স্বাভাবিকভাবেই অনেক কিছু যুক্ত করা যেতো!  Hope for best next time!
যারা ওড়না নিয়ে এত অস্থির হচ্ছেন তাদের উদ্দ্যেশ্যে দুটি কথা, এত কিছু থাকতে মেয়েটার বুকের দিকে চোখ যায় কেন.? নিজেদের মানষিকতা আর দৃষ্টিভংগী বদলান । আর তা না করতে পারলে দুইটা বোরখা একসাথে পরলেও আপনাদের ওই দিকেই চোখ যাবে।এত সুন্দর একটা নাটক থেকেও অশ্লীলতা না দেখে পজেটিভ দিক গুলোই শেখার চেষ্টা করুন। ভুল হলে মাফ করবেন।
বাইরে মেয়েছেলে কি করে বলতে গেলে মা বাবা তা জানেইনা..যখন বিশাল প্রব্লেম হয় তখন গিয়ে মা বাব জানে,,আসলে ছেলেমেয়ে  খারাপ পথে যাওয়ার পিছনে মা বাবাই বেশী দায়ী.. প্রতিটি ছেলেমেয়ের প্রতি মা বাবার ভাল খেয়াল রাখা উচিৎ.।আমাদের ইসলাম প্রতিটি বেপারে খুব সুন্দর পথ দেখিয়েছেন আমাদের যে পথে শুধু কল্যাণ..আমরা মানতে পারিনা বলে আজজ হাজারো সমস্যা আমাদের চারিদিকে..।পরিচালক অনেক কিছুই তুলতে চেয়েও ভাল করে তুলতে পারেনি আমার ধারণা..।
আসসালামু আলাইকুম..কন্সেপ্ট ভালো ছিলো..ইসলামকে রিপ্রেজেন্ট করা..তবে শুনতে খারাপ শুনা গেলেও এটা সত্য ইসলাম এতো সহজ বিষয় না..এখানে পর্দার উদ্দেশ্যে হিযাব পরিয়ে থাকলে বলতে চাই পর্দা মানে নিজের চুল কভার করা না..নিজেকেই আড়াল করে রাখা..নিজেকে সংরক্ষিত রাখা..হ্যাঁ ইসলামে এটাকেই পর্দা বলে এই নাটকের নায়িকা চরিত্রের এটা কে পর্দা বললে পর্দার অসম্মান আর ইসলামকে ভুলভাবে সবার সামনে উপস্থাপন করা ছাড়া আর কিছুই হবে না..একে তো ওড়না ঠিক নেই তারপর আবার এত্ত ডার্ক কাজল!!!...এটাই কি পর্দা??..ইসলাম কি এটাই শিখিয়েছে আমাদের???..
নাটকে সব কিছু ঠিক আছে..কিন্তু নাটকের নাইকা কে নিয়ে প্রশ্ন..হিজাব তো ঠিকিই পরেছে..পর্দা ও করেছে..কিন্তু যেটা যেখান কার জিনিস সেখানে নাই..আজ আমাদের সমাজে এতো ধ্বর্ষণ /অশান্তি কেন জানেন..আপনাদের মতো কিছু নির্মাতার জন্য..আজকে নারী সমাজ আপনাদের দেখে শিখছে..নাটক/সিনেমায় যেমন পোষাক ব্যবহার করতেছে..বাস্তবে সেটা করতে গিয়ে প্রতি নিয়ত নারী হচ্ছে অপমানিত..হচ্ছে ধ্বর্ষণ..আর দোস দেন পুরুষ মানুষে..আজ আপনাদের জন্য নারীদের এমন অবস্থা..
ফাইজলামির একটা লিমিট থাকে ।।  কীভাবে বাংলাদেশ এর মতন এক দেশে এভাবে পবিত্র একটা নামের সাথে কুকুরের নাম দেওয়া হয়।। ঘৃণা হয় এসব থার্ড ক্লাস পরিচালক এবং অভিনেতাদের উপর।। "ফাহিম" - এই নামের অর্থ হচ্ছে "বুদ্ধিমান"যে বা যারা এই নামটি কুকুরের সাথে ব্যাভার করে এই নাটক টি বানিয়েছে তারা নেহাত কুকুরের চেয়ে কম না।।  অস্বাস্থ্যকর মন মানসিকতা যাদের তারাই এমন কাজ করতে পারে।। নাম বিকৃতিকারীরা কখনোই জান্নাতে প্রবেশ করবে না।।  তাদের আমি আহবান করব এরকম মন মানসিকতা নিয়ে ইন্ড্রাস্টিতে টিকতে পারবেন না।।। তাই,  মাথায় ভালো কিছু থাকলে অবশয়্যই সেটার প্রতিই নজর দিবেন
লেখাটা অভিনেতা শামীম সাহেবের জন্য,-----------শামীম সাহেব, জানি না লেখাটা আপনার নজরে আসবে কিনা, তবুও এখানেই লিখছি। .অনেক দিন আগে আপনি একটা ডবল মিনিং এবং ফালতু একটা ওয়েব সিরিজ করেছিলেন। তখন সবাই আপনার খুব সমালোচনা করেছিলো। এত সমালোচনা হয়ে ছিলো যে আপনি শেষে লজ্জা পেয়ে ফেসবুক লাইভে বলেছিলেন এবং কথা দিয়েছিলেন যে আপনি আর এরকম ধরনের নাটক আর করবেন না। এরপর আপনি বেশ কিছু ভালো নাটক উপহার দিয়েছেন এবং এখনও দিয়ে যাচ্ছেন। আলাদা করে ফ্যামিলি ক্রাইসিস ও ব্যাচেলর পয়েন্ট নাটকের কথা বলাই যায়। তবে আপনি কিন্তু এখন আর আপনার কথা রাখছেন না। আবার মানহীন, জঘন্য, অশ্লীল, ফালতু নাটকগুলো করা শুরু করেছেন। যেমন এই বাবার গার্লফ্রেন্ড নাটকটা। এই নাটকটা জঘন্য একটা নাটক হয়েছে। একটা সময়ে আমাদের বাংলা সিনেমা একটা অশ্লীল সময় পার করেছে। সেই অশ্লীল সময়ের অভিনেতারা ছিলেন আলেক্সান্ডার বো, ময়ূরী, পলি এবং আরো অনেকে। অশ্লীল সময়ের সিনেমার নায়ক নায়িকা বলতে মানুষ উনাদেরকে আগে চিনে। ঠিক তেমনি বাংলা নাটক এখন একটা অস্থির মানহীন সময় পার করতেছে। এমনটা যেন না হয় যে মানহীন সময়ের নাটকের অভিনেতা বলতে প্রথমেই আপনার নামটা চলে আসে। আপনার একজন শুভাকাঙ্ক্ষী হিসেবে ব্যাপারটা যেমন আপনার জন্য বিব্রতকর কর, ঠিক তেমনিভাবে আমাদের জন্যও খুব কষ্টের। আশা করি ভবিষ্যতে এরকম মানহীন নাটকে আপনাকে আর পাওয়া যাবে না। ভালো থাকবেন।+++++++++++++++++++++++ডিয়ার পরিচালক / ইয়ামিন ইলান, থাপ্পড় মেরে আপনার গালের ৩২টা দাঁত ফেলে দেয়া উচিৎ। বিঃদ্রঃ স্যরি, এর থেকে ভালো করে আপনাকে আর কিছু বলতে পারলাম না।
পুরাই ফালতু নাটক । এই রকম মুসলিম প্রধান দেশে এই রকম অশ্লীল নাটক আশা করা যায়না । বাংলা নাটকের  একটা আলাদা সুনাম আছে যা স্বপরিবার নিয়ে দেখা যায় । কিন্তু দুঃখের বিষয় হচ্ছে এখন কিছু ফালতু , অশিক্ষিত, কুরূচীপূর্ন লোকর আবির্ভাবে এই সুনাম টা ক্ষুন্ন হ চ্ছে ।
আগামাথা কিছু নাই গল্পের।পুরাই ভাড়ামু ছাড়া আর কিছুইনা।আগের সেই মোশাররফ করিমটা নষ্ট হয়ে গেছে। কোয়ান্টিটির বাড়ার  সাথে সাথে কোয়ালিটি কমে গ্যাছে।এটাই স্বাভাবিক।  উনার উচিত যথাযথ সময় দিয়ে ভাল মানের নাটকে অভিনয় করা। টাকা তো অনেক কামিয়েছে,  কি লাভ সামান্য কিছু টাকার জন্য আজাইরা গল্পের নাটকে কাজ করে রেপুটেশন নষ্ট করার।খুব খারাপ  লাগে মোশাররফ করিমের বর্তমানের নাটক গুলা দেখলে আফসুস ও লাগে।আগে কত অসাধারণ সব নাটক উপহার দিত। এখনকার মোশাররফ করিমকে সত্যি অপরিচিত মনে হয়।আগেরকার সেই মোশাররফ করিমের ছিটেফোঁটাও এখন খোঁজে পাইনা তার মাঝে।আশা করি শুভ বুদ্ধি উদয় হবে, দর্শক শ্রোতাদের বঞ্চিত করবেনা সামনের দিনগুলিতে
এ ধরনের অভিনয় আপনারা আর করবেন না। এটা থেকে  সুশিক্ষার চেয়ে বরং কুশিক্ষায় গ্রহণ করবে মানুষ। এটা পরকীয়া প্রেম পরিহারের চেয়ে  পরকীয়া করতে আরও উৎসাহিত করবে বলে আমার মনে হয়।
নাটক টা ডাউনলোড করেছিলাম৷ ভিউ দেখে ভাবছিলাম ভালো হবে হয়তো।।কমেন্ট করতে বাধ্য হলাম।।  এতো বাজে নাটক এর আগে কখনো দেখিনি। বাজে সব চরিত্র বাজে সব গল্প।। তোদের মতো গল্পকার আছে বলেই বাংলার সংস্কৃতিকে তোরা নষ্ট করতে বাধ্য করিস।। সময় থাকতে এসব বাজে গল্প বাজে নাটক করা বন্ধ কর।।
এমন ভালবাসা ইসলাম সমর্থন করে না,বিয়ের আগে কোনো পর নারি পুরুষ মেলামেশা ভালবাসা হারাম হারাম।ভালবাসা একটা পবিত্র নাম,যেটা হবে আল্লাহ্ ও আল্লাহর রসূল সঃ এর সাথে, মা বাবার সাথে, ভাই বোনের সাথে,বিয়ে করা স্ত্রীর সঙ্গে, এবং আত্মীয় সজন ও বন্ধুর সাথে।মুসলিম মনে রেখো তোমার ঈমান ধ্বংস করছে এসব ভালবাসার দুর গন্ধ এবং বিশ্বাস সমাজে ঢুকিয়ে,  সাবধান।।
এ নাটকের সবথেকে বাজে দিক হচ্ছে, এখানে বাবা-মাকে চরমভাবে অপমান অপদস্থ করা হয়েছে।। এগুলো দেখে অনেকেই বাবা-মায়ের সাথে এভাবে আচরণ করতে পারে।।। তাই আশা করি কোন নাটকে আর বাবা-মা কে অবমাননা অপমানজনক কোন ডায়ালগ থাকবে না
মৃত্যুর মত এত কঠিন সত্যি আর কিছুই নেই।এই সত্যিইটা না আমরা খুব কম লোক ই মনে রাখি।একটু ভালো সময় আসলেই এই মৃত্যুর নামে যে কিছু আছে তা আমরা ভুলেই যাই।জন্মের পর মৃত্যু টা সব থেকে কঠিন সত্যিই। যদি কোন মানুষ মৃত্যুর কথা মনে রেখে চলে সে কখনো কোন রকম খারাপ কাজ করতে পারে না,কখনো কাউকে ঠকাতে  পারবে না।কিন্তু দুঃখের বিষয় আমাদের মাঝে আজ এই মৃত্যু নামক শব্দটা না নেই বল্লেই চলে।কারো মুখে মৃত্যুর কথা শুনলে একটু ভয় পেয়ে তা বন্ধ করতে বলে।প্রকৃতিপক্ষে আমাদের  সকলের উচিৎ এই মৃত্যু নামক কঠিন সত্যি টাকে মনে মাঝে গেথে নেওয়া।এটা কে মনের মাঝে করে চলা।মৃত্যু কে ভালবাসা মত সবসময় মনে করে চললে।কখনো ই আমরা কোন খারাপ কাজে ধাবিত হবো নাতাহলেই আমাদের জীবনে কখনো কোন রকম অন্যায় হতে পারে না।এই মৃত্যু কে মেনে নিয়ে চললেই আমাদের সমাজ তথা দেশে  সব ধরনের অন্যায় অবিচার অত্যাচার সমাজ তথা দেশ থেকে  কমতে থাকবে।সমাজে তথাদেশে শান্তি প্রতিষ্ঠিত হবে।আমরা সকলেই এই মৃত্যুর থেকে দূরে থাকতে চাই কিন্তু এটা থেকে কেউ কখনোই পার পাবেনা এটা ভূলেই যাই।মৃত্যুর জন্য  অপেক্ষা করাটাই আমাদের খুব বেশি প্রয়োজন কারন এটা কঠিন বাস্তব যে আমাদের একদিন মৃত্যু বরন করতেই হবে।এটা থেকে ধনী গরীব কেউই ছাড় পাবে না।সুতরাং সদা সব সময় মৃত্যুর কথা মনে রেখে চলা মৃত্যুর জন্য প্রস্তুত থাকাই আমাদের সকলের উচিৎ। আল্লাহু সকল কে বুঝার তৌফিক দান করোক মৃত্যুর কথা সকলের মনে রেখে সঠিক ভাবে চলার তৌফিক দান করোক। আমিনWriter.. Jobayer Shahriar Bhuiyan
নাটক টার সব ভালা লাগলো কিন্তু গালি গুলা ভালো লাগলো না।।গালি টা বেমানান হয়ে গেলো?
ওমি ভাই নাটক টা আরও ভাল করা যেত। কিন্তু  আগেরটার মত এত ভাল হয় নাই। নাটকটার শেষের অংশটুকু পুরাই ক্ষেত হইছে।  sorry to say.. but this is really disgusting at last  to  min.....
ভালো অভিনয় আর ডায়লগ হওয়া সত্ত্বেও নাটকটা ভালো লাগে নাই। কারণ যখন প্রেম ছিলো তিশা একটা বেয়াদব প্রেমিকা ছিলো আবার নিশো স্মার্ট হবার পর তিশা তার কাছে ফেরত গেছে।
৫ মিনিটের কাহিনী ১ ঘন্টা ১৩ মিনিট লম্বা করা সময় নষ্ট ছাড়া কিছু নয়। এক পাগল দেখি আবার লিখেছে ২০১৯ এর সেরা নাটক নাকি এই নাটক।নির্মাতা ভাইদের বলবো শুধু এদের মত সস্তা মানুষদের জন্য নাটক বানালে কখনো কালজয়ী হওয়া সম্ভব নয়। ৮০/৯০ দশকের নাটক,টেলিফিল্ম থেকে আমাদের নির্মাতাদের শিক্ষা নেয়া উচিত। যেন তেন স্ক্রিপ্ট দিয়ে তাড়াহুড়া করে নাটক বানিয়ে ভিউ বাড়ানোই যদি উদ্দেশ্য হয় তাহলে এই নৌকা বেশি দূর এগোবে না।
গালাগালি নস্টামি ঢুকিয়ে যুবক শ্রেনী কে খারাপ বানানোর ধান্ধা। এই নাটক যদি কোন ছোট ছেলে দেখে সে ভাবভে??কি শিখবে?প্রশ্ন রইলো জাতির সামনে।
সব ঠিক আছে কিন্তু,,,#: এই সময় খারাপ ভাষায় বাবা-মা তুলে গালি না দিয়ে,অন্য কোনো গালি ব্যাবহার করলেও হতো,,যেমন সয়তান,কুত্তা,বাদর।
দিন দিন অশ্লীলতা বেড়েই যাচ্চেতিসাখুব ভাল্লাগতো ওরে ও যদি কোন খারাপ ভাষা খারাপ ড্রেস পরে খুব খারাপ লাগে।নিশো ভাই এমনিতেই বাংলাদেশের মানুষের মন জয় করে তুলছেন,প্লিজ ভাই কোন ব্যাড রেকর্ট কইরেন না।
মাবরুর রশিদ বান্নাহ সাহেবের মাথায় গোবর ছাড়া কিছু নেইভালো কিছু তার কাছ থেকে আশা করা যায় নাজনপ্রিয়  অভিনেতা আফরান নিশোর উচিত গল্প ভালভাবে পড়ে তারপর নাটকে এগ্রিমেন্ট    করাইদানিং বাজে বাজে গল্পে অভিনয় করে, অর্জিত সুনাম এবং জনপ্রিয়তা হ্রাস পাচ্ছে! যতোসব আজাইরা গল্পে অভিনয় করা ছাইড়া দেন প্রিয় নিশো ভাই
তিশা আপুর অভিনয় আমার কাছে অনেক ভালো লাগে বলতে গেলে নাটক অভিনেত্রীদের মধ্য তানজিন তিশা আপু আমার ফ্রেভারিট  অভিনেত্রী আপনার অভিনয় দেখে আমি অনেক আনন্দ বিনোদন উপভোগ করি।আমি আপনার একজন শ্রোতা হিসেবে বলবো বিশেষ করে তিশা আপুকে রিকুয়েস্ট করবো আপনি ছেড়া জামা-কাপড় পরিধান করে অভিনয় করবেননা এতে আপনার ক্যারিয়ার নস্ট হবে so এরকম ছেড়া অশালিন জামাকাপড় পরে  অভিনয় করা থেকে বিরত থাকবেন।সত্যিটা হল বাংলা নাটক গুলো ফ্যামিলিদের নিয়ে দেখার মত তাই এরকম অশালিন ড্রেস ত্যাগ করে শটিং করবেন।
সবার জানা উচিৎ যে,নামাজের জন্ন সতর ঢাকা আবসসক।পুরুষের নাভি থেকে হাটু পরজন্ত,আর মহিলাদের পায়ের উপরের পাতা সহ এবং হাতের কব্জি ও চুল সহ মুখের থুতনি ঢাকা থাকতে হবে।সতর ঢেকে রাখা সবার জন্ন ফরজ পরিমান মত কাপর থাকা সত্তে ও।তা না হলে নামায আদায় হবেনা।আর পরদা হল  দু চোক ছাড়া বাকি সব ঢাকা থাকতে হবে।তবে এমন কিছু দারা পরদা করতে হবে জা দেখে পুরুষরা জেন আকরষিতো না হয়।এখন যদি মুখ খুলা রেখে হিজাব পরে,তাহলে সে যদি ধরষন হয়,তাহলে এই শিক্ষিত সমাজ দোহায় দেয় সে তো পরদা করতো। তাহলে সে কেন ধরশন হল।মনে রাখবেন হিজাব পরলেই পরদা হয়ে জায়না,কিংবা বরকা পরলেই পরদা হয়ে জায়না।ইসলাম যে নিয়মে পরদা করতে বলেছে সে নিয়মে পরদা করলে ধরশন কমিয়ে আনা সম্ভব।অনকে বানান ভুল হয়েছে জানি কসট হলেও পরবেন।এই বিসয়ে বিস্তারিতো জানতে এই নাম্বারে ফন করুন।০১৭৫৪৩৭১১৪০
মাশা আল্লাহ, ফালতু কাহিনীর নাটক না বানিয়ে যদি সবাই এইরকম শিক্ষনীয় নাটকগুলি তইরি করত, কত ভালো হতো। অবাক করা বিষয় হচ্ছে এতে কিছু ননসেন্স ইডিয়েট ডিসলাইক দিয়েছে, কারা এরা জাতি জানতে চায়!
হিজাব পড়ে ওড়না এত উপরে খুব খারাপ লাগল,,,এরকম ভুল কিভাবে করে বুজতে পারিনা,,, এত সুন্দর একটা কাহিনীর মধ্যে সব কিছু ভাল করে খেয়াল রাখা উচিত ছিল।
নাটকে স্পষ্টভাবে হিজাবের অপব্যবহার হয়েছে। বুক এবং গলা স্পষ্টভাবে দেখা যাচ্ছে। এত ভদ্র ধার্মিক ভাব দেখাইলেন অথচ ওড়নার যথা ব্যবহারটা ই করলেন না । কত সুন্দর হিজাব পরার স্টাইল!!!!এরপর বলবে দৃষ্টিভঙ্গি বদলান!বুকে কাপড় না দিয়ে হিজাব পড়া আর বিসমিল্লাহ বইলা গাঁজা খাওয়ার মাঝে কোন পার্থক্য নাই। হিজাব মানে পুরো শরীর  ঢাকা। যেটা মেয়েদের জন্যে ফরজ। আর উনি শরীর খোলা রেখে  মাথা ডাকছে। হায়রে আজব মানুষ!!!  অথচ এই হিজাব টা সঠিকভাবে উপস্থাপিত হলে নাটকটা অস্বাভাবিক সুন্দর হতো।
হিজার নারীর সুন্দর ফুটিয়ে তুলে। এখানে রক্ষ করা যাচ্ছে হিজার পড়েছে ঠিকই বাট দু'হাত স্পষ্ট দেখা যাচ্ছে!! তাই এটি হিজাবের কাতারে পড়ে না, এটি লোক দেখানো।
পরিনত বয়সেও বাবামাকে ব্ল্যাক মেইল আর অপমান সহ্য করতে হবে সন্তানদের থেকে?  আর ডিভোর্সের মত স্পর্শ কাতর বিষয়টিকেই ব্যবহার করতে হবে টাকার জন্য! ফালতু।
বৌ যদি এত লাফালাফি করে তবে সংসার রাখার ওসিলায় অন্যায় তো করতে হবেনা, একটা থাপ্পর মারলেই সব ঠিক, তাও ঠিক না হইলে বৌরে শুধু বললেই হইতো যে ঠিক আছে ভালো না লাগলে চলে যাও আরেকটা বিয়ে করে নেই, তখনই সব ঠান্ডা, জামাই হোক কিংবা বৌ হোক তার সাথে অন্যায় না করেই সামান্য কথা আর টেকনিক করেই সোজা রাখা যায়! এর জন্য কি চুরি করা লাগে? ফালতু লোক!
ফালতু গল্প আর ফালতু দর্শক!!মনে হয় জয়েন ফ্যামিলির কোনো ভালো দিক নেই ??????ইত্যাদি তে হানিফ সংকেত তুলে ধরেছিলেন ময়মনসিংহের অসাধারণ একটি জয়েন ফ্যামিলির চিত্র !!ভালো - খারাপ দুটো দিক ই তুলে ধরা যেতো !!
পরিচালক এর ও মেয়বী ছেলেদের প্রতি এমন আকর্ষন কাজ করে, আর যাই ই হোক, অন্তত শাওন ভাইয়ের কাছে থেকে এমন স্টোরী তে কাজ করা টা আশা করিনি...পুরা ৪৫ মিনিট সময়টাই ফালতু ভাবে নষ্ট করলাম...
প্রতিটি জিনিসের ই ভালো মন্দ দিক থাকে,,এখানেও তাই,,আমি নাটক টার পক্ষে বলছি না,,কারন এখানে সীমা লঙ্ঘন করা হয়েছে,,তবে এখান থেকেও ভালোটা রেখে, খারাপটা বাদ দেওয়া যায়,,
এই রকম নাটক নির্মাণ করা দুঃখজনক।বস্তা পঁচা বিনোদন।
আরে ভাইই এইটা বাংলাদেশ, বাংলদেশের নাটক এইসব চুম্মাচাটি এইখানে মানায়না। নিশো ভাই এই নাটক টা না করলেও পারতো তাঞ্জিন তিশারে বাদ দিলাম। এইসব দেইখা পোলাপাইন আরো বাজে হয়ে যাবে। কি সব ফালতু অশ্লীল ডায়লগ,এইগুলা কি আমরা বুঝিনা ভাই,পরিচালক রে পাইলে পিডাইতাম কতক্ষন। সমাজ নষ্ট করার ধান্ধা, ভালো কিছু আছে বলে বাংলাদেশী নাটকের এত ভিউ। এককথায় লিটনের প্ল্যাটে গিয়া নাটক টা করলেও পারতেন।
খুবই বাজে একটা নাটক, যেসকল বিষয় এই নাটকে দেখানো হইছে একজন মানুষ হিসাবে এটাকে কোন ভাবেই সাপোর্ট করা যায় না। বর্তমানের ইয়াং জেনারেশন এইগুলো দেখে বাজে পথে যাবে।
বাজে নাটক, এখানে খারাপ ছাড়া ভালো কিছু শেখার নাই
ভাই অশ্লীলতা ইকটু বেশি হয়ে গেছে, আর তিসার পোশাক সব সময় বাজে মারকা আর ফালতু, চরিত্রটা খুবি বাজে, আর নিশো ভাইয় আপনি এমন ফালতু মারকা অভিনয়টা করতে কি ভাবে রাজি হলেন, আপনার সন্তান যখন এই চিত্রটা দেখবে তার বাবা রুম থেকে এই ভাবে বের হইছে তখন তার চোখে নিসচয় সেই দৃশ্যটা ভেসে আসবে, তাই পোশাক আর কথা গুলি ভালবে প্রদর্শন করে ভালো একটা নাটক বানান জেনো পরিবারের সবাই একত্রে দেখতে পারে। এইসব নাটক পরিবারের সাথে দেখার মতো না ভাই।
এই ঈদে আমার দেখা সবচাইতে ফালতু নাটক!! নিশোর মতো অভিনেতার কাছে এতো  লো কোয়ালিটির কাজ আশা করা যায় না!!! পুরো ৪২ মিনিট ই নষ্ট করলাম!
নাটক হবে সুন্দর মার্জিত, এমন অশ্লীল নাটক খারাপ বঙ্গিমা কথা বার্তা ছি লজ্জার মাথা খাইলো না কি পরিচালক,আরে ভাই এটা বাংলাদেশ এটা আমিরিকা না,এই সমস্ত ডিরেক্টর পরিচালক কে জুতা পিটা করে নাটক ব্যান্ড করা হোক।
নাটকটা যখন প্লে করলাম ,প্রথমে দেখলাম "এই ভিডিও ফিকশনটির প্রতিটি চরিত্র কাল্পনিক ,বাস্তবের সাথে গল্পের কোনো চরিত্রের মিল নেই " অসাধারণ একটা সত্য কথা। সত্যিই বাস্তবের সাথে কোনো মিল নেই। নাটকে দেখলাম একটা মেয়ে ফজরের নামাজ পড়ে  কোরআন  তেলওয়াত  করলো ,সুন্দর মোনাজাত করলো। কি অমায়িক ভদ্র তার বর্ণনা করে শেষ করা যাবেনা। সত্যিই বাস্তবের সাথে কোনো মিল নেই.....
এই নাটক টা দেখে এত টুক বুঝলাম,,,,,,,,একটা মেয়ে চাইলে একটা ছেলেকে ভালো করতে পারে আবার খারাপ বানাতে ও পারে, খুব সুন্দর লাগলো কাহিনীটা,,,,,
হ্যা ভাই যথার্থ বলেছেন, নাটকের সম্পুর্ণ চরিত্র কাল্পনিক,এরকম চরিত্র কল্পনা করতে ও কলিজা লাগে, যাই হোক কাল্পনিক চরিত্র হলেও ভাল্লাগছে
বান্না ভাই আপনাকে বলছি আমি জানি আপনি একজন ভালো নির্মাতা। কিন্তুু ইসলামকে নিয়ে এভাবে ছেলে খেলা করা আপনার ঠিক হয় নাই। ওরনা ছারা হিজাব আর এইরকম একটা নাইকা কখনই মানানসই না। তানজিন তিশা যে ঢংটা করেছে আাসলেই ফালতু।তার বাস্তব চরিত্তের সাথে নাটকের এই চরিত্ত কখোনই মানায়না।।।।
নায়িকা চরিত্রে যে হিজাব ব্যবহার করা হয়েছে, তা ইসলাম এর হিজাবকে অবমাননাকর এবং ইসলাম এর পবিত্র আদর্শকে পূজি করে ব্যবসা করা।যা সমাজের নারীদের ভুল শিক্ষা দিচ্ছে, অপূর্ব ভাই ও কি এসব ভাবেনি,নাকি বোঝেই না? তার কাছ থেকে এটা আশা করা যায় না। সংশ্লিষ্ট সকলের কাছে অনুরোধ ইসলামের ব্যাপারে সচেতন হউন,জানুন বুঝুন,মহান আল্লাহ্‌ আমাদের সঠিক জ্ঞান দান করুন। আমীন।।
এই নাটকটা নিষিদ্ধ করা উচিৎ...... যাদের ফ্যামিলির ছেলে মেয়ে সত্যিকার অর্থেই কোনো ভুল ছেলে মেয়ে লাভ করে তারা এই নাটক দেখার পর এইরকমই অবাধ্য হয়ে যাবে বাবা মার......যেমনটি আমার ফ্যামিলিতে হয়েছে.....নাটকটিতে ভালো কিছু দেখানো হয়েছে.... কিন্তু সমাজে ইতিমধ্যে এর প্রভাব পড়ছে
খুব সূক্ষভাবে কবির সিংকে কাটছাঁট করা হয়েছে। ইউনিক কাহিনী আমরা তৈরী করতে পারিনা। এটাই সমস্যা। সেই সস্তা আবেগ, একক পরিবার কান্না ইত্যাদি ইত্যাদি।
যে নাটকে অপেন অ্যালকোহলের সিন শুরু করে সেটা বেস্ট নাটক কিভাবে হলো দেশের ভবিষ্যৎ নষ্ট করতেছে। এই নাটকগুলো তাদের কাছে বেশি জনপ্রিয় যারা এই টাইপের জিনিস খায় এবং এই নাটকগুলো তারাই বানাতে সক্ষম হয় যারা ও গুলার সাথে জড়িত
মোশারফ করিম অবশ্যই একজন ভাল অভিনেতা সেই বিষয়ে সন্দেহ নেই।কিন্তু আমার কাছে মনে হয় তার নতুন গল্পের নতুন সিরিজের নাটক করা উচিত।জমজ এবং খুর সিরিজের নাটক আর নয়।একই সিস্টেমের নাটক আর ভাল লাগবে না।
সেরকম ভণ্ডামি...!!মোশারফ করিম এর মত জনপ্রিয় অভিনেতা এরকম ভণ্ডামি ভরা নাটকে অভিনয় করা উচিত হয়নি।।
মোশাররফ করিমের এখন এসব স্থূল ভাঁড়ামোমার্কা নাটক করা বন্ধ করা উচিত। কোন কাহিনী নাই, লজিক নাই, ইমোশন নাই। একই ধাঁচের একঘেঁয়েমিভরা নাটক অবশ্যই বাদ দিতে হবে। এত ভাল একজন অভিনেতাকে অবশ্যই কাহিনী ও সারবর্তা বুঝে অভিনয় করা উচিত।
খুবই নিন্ম মানের নাটক দেখলাম,আগের সেই করিম স্বাধ পেলাম না,টাকার কাছে নিজের অস্বিত্ত্বকে নিলাম করলেন করিম সাহেব,নিশো এবং অপুর্ব এখন অনেক এগিয়ে,করিম সাহেবের উচিৎ এখন অভিনয় থেকে অবসর নেয়া নতুবা ভালো মানের কাজ করা,আমরা এই বস্তা পচা সিকুয়্যাল দেখতে চাই না যেমন- জমজ,এই সব খোর,উগান্ডা মাসুদ টাইপের নাটক আমরা আর দেখতে চাই না। ক্ষমা করেন করিম সাহেব আপনি,যদিও আপনি আমার দেশী মানুষ তারপরও আপনার কাজ এখন খুব নিন্ম মানের হয়ে গেছে,ভুল হলে আমাকে মাফ করবেন সবাই,আমি কারো মনে আঘাত করতে চাই নাই।
নাটকটি ভালো লাগেনি, কারণ কিছু plot hole ছিল। যেমনঃ১। নিশো কার জন্য ফুল নিয়ে দাঁড়িয়ে থাকত? এটার উত্তর দর্শকরা খুঁজে পায়নি।২। নিশোর ব্রেন টিউমার, তাই বিয়ের আসর থেকে পালিয়ে এসেছে। কিন্তু পরে আবার তাকেই দেখা যায় ফুল হাতে দাঁড়িয়ে। এরকমটা হওয়ার কথা ছিল না।৩। শেষে দেখা যায় তিশা নিশোর অসুস্থতার কথা শুনে তাঁকে জড়িয়ে ধরে কাঁদছে। ভালো। কিন্তু এরপরে কী? তিশার বিয়েটার কী হবে? আর নিশোরই বা ভবিষ্যৎ কী?শুধু নাটক বানালেই তো হবে না, দর্শকদের চাহিদাও মেটাতে হবে। নাটকটা দেখে আমি সন্তুষ্ট নই, কারণ অনেক প্রশ্নেরই উত্তর দেওয়া হয়নি। আরেকটা কথা, নাটকে এরকম গালিগালাজ কেন? নাটক হল সভ্য সমাজের ভাব প্রকাশের মাধ্যম। এখানে আপনি "কুত্তার বাচ্চা" বলে চিল্লাতে পারেন না।যাই হোক, এ সবই ছিল গঠনমূলক সমালোচনা। কেউ আবার উলটো বুঝে গালিগালাজ করতে আসবেন না। ধন্যবাদ।
এতো সস্তা আবেগের বস্তা পঁচা নাটকের ও এতো ভিউ হয়! মেকিং, অভিনয় নিয়ে অসংখ্য কথা বলা যাবে যেগুলো গিনগেনে, প্যাঁনপ্যাঁনে আর বিরক্তি উদ্রেক করতে যথেষ্ট ছিলো। সেই সব দিকে না যাই, গল্প নিয়েই কিছু কথা বলি...বিয়ের আসরে নায়ক জানতে পেরেছে তার ব্রেইন টিউমার! এর আগে জানে নি? এমন গাঁজাখুরি গল্প কিভাবে ফাঁদে?দ্বিতীয়ত, কোন মেয়ে যদি দেখে বিয়ের আসর থেকে তার প্রেমিক বর পালিয়ে যায়, তাহলে কি সেই মেয়ে ওই ছেলের পেছনে লেগে থাকবে? বাস্তবতায় এটি কি সম্ভব? তৃতীয়ত, সম্পর্ক ভেঙে গেলে প্রেমিক-প্রমিকারা তুই তাই করে কথা বলে? তাদের ভাষা এমন হয়? নিশো, তানজিন দুজনেই ভালো অভিনয় শিল্পী। কিন্তু এমন বস্তা পঁচা নাটকে অভিনয় করে স্রোতে গা ভাসিয়ে দিলে নেমে যেতে সময় লাগবে না।
সব কিছু ঠিক আছে,তবে নাটকের মধ্যে গালাগালি বা খারাপ ভাষায় কথা বলা ঠিক না,কারণ সাধারণত বাংলা  নাটক ফ্যামিলি মিলে বেশি থেকে,
একটু ও ভালো লাগল না ছেলেটার বাজে কথা বলা উচিত্ হয় নি ।।মেয়েদের সম্মান করা উচিত ।।আর এখানে মেয়েটার কোনো দোষ নেই ।।।ও সরি সরি সত্যি খুব ভালো লাগলো ।।
নাটকের এই দৃশ্য গুলো খুবই খারাপ লাগলো আসসালামু আলাইকুম বলতেছে আবার কুকুর কলের মধ্যে রেখে!!এটা কি ধরনের নাটকের দৃশ্য হলো?? বর্তমানে অধিকাংশ নাটক গুলো এরকম দেখা যাচ্ছে কুকুর সঙ্গে থাকে কুকুর দিয়ে অভিনয় থাকে!!!আমরা বাংলাদেশের সিনেমা থেকে আমরা বাংলা নাটক গুলো দেখতে অনেক পছন্দ করি অনেক ভাল লাগে কিন্তু বর্তমানে অধিকাংশ নাটক গুলো দেখা যায় তারা ওয়েস্টার্ন কালচার ফলো করতেছে কুকুর ও প্রত্যেকটা বাসায় কুকুর থাকে সেখানে অভিনয় ক্ষেত্রে কুকুর গুলো ব্যবহার করা হয় এটা খুবই জঘন্য এবং খুবই বাজে একটা জিনিস আছে!!!!!
আমার ভীষণ খারাপ লাগল একটা কথায়,,বোরকা নাকি ভিক্ষা করতে হয়েছে,,, বোরকা পরা প্রত্যেক মুসলিম মেয়েদের জন্য বাধ্যতা মুল্লুক,,, সৌদি আরব বোরকা না পড়লে আটানা চেরানার ও দাম দেয় না কেউ,,, এক কথায় বলে খারাপ মেয়ে,,,কিন্তু আমাদের দেশে বোরকা পড়া টা খেত মনে করে অনেকেই। আলহামদুলিল্লাহ নিজেকে অনেক  ভাগ্যবান মনে হয় সব সময় বোরকা এবং মুখ ঢেকে চলাফেরা করি।
This was a horrible telefilm. You have about mins at hand to tell a story, which is enough to work wonders, but you use half of that time, whole mins just screaming at each other? আপনাদের কি আসলেও মনে হই বাংলাদেশের তরুণ-তরুণী দের এরকম সম্পর্ক? একত্ব টেলিফিল্ম লেখার আগে কষ্ট করে একটু রিসার্চ করুন। আসে পাশে মানুষ দের চিন্তা ভাবনা বুঝতে শিখুন। এবং দয়া করে লাইব্রেরি যোগ দিয়ে পুরানো স্ক্রিপ্ট পড়ে ক্যারেক্টার বিল্ডিং এবং প্লট নেরেশান কিভাবে করতে হয় সেটা বুঝুন । অনলাইন পাবলিক ডোমেইনে বেশ কিছু নামকরা স্ক্রিপ্ট পাবেন। আপনাদের ৪ টা মেইন চরিত্র কিন্তু একদম এক ধরনের --সবাই খালি চিল্লামিল্লি লুইচা গিরি করে। কমেডি লেখা একটা আর্ট। আশা করি আমার ফিডব্যাক থেকে কনস্ট্রাকটিভ কিছু পাবেন।
এই ধরনের ফালতু নাটক বানিয়ে এইসব কুপ্রথাকে প্রমোট করা হচ্ছে,যত্তসব ফাউল।পারলে ভাল কিছু বানান।
তানজিনা তিশা নির্লজ্জা একটা নারী তার পোশাক এতো খারাপ তা আগে জানতামনা। লজ্জা নেই অন্যদের খারাপ করার মত একটা নারী।
যদি নিশো এই কমেন্ট পড়ে থাকেন, আমি বোধ করি এই ধরনের নোংরা স্ক্রিন ত্যাগ করা উচিত... পছন্দের মানুষ বলেই বলছি বোধকরছি তা তাঁর পরিবারে অশান্তি নিয়ে আসবে... মেয়ে মডেলদের পোশাকে বাঙালীয়ানা ধরে রাখা উচিত...
অবশ্য এইটা একটা দারুন কনসেপ্ট ছিলো। তবে নাটক তো নাটকই। বিনোদন বলে কথা। এতো মানে টানে না বের করলেও হবে। যদি রিয়েলিটির সাথে নাটকের কাহিনী মেলানো হয় তাহলে এইটা একটা পুরাই বাজে নাটক। তবে যদি নেহাৎ মজা এবং বিনোদন এর উদ্দেশ্যে করা হয় তাহলে বলবো নতুন একটা কাহিনী।
এই পরিচালকের নাটক ভাল,কিন্তু এই নাটকে দুইটা জিনিষ খারাপ হয়েছে।তা হল নায়িকা আমার পছন্দ হয়নি।আর কুকুরের নাম টা এরকম রাখা ঠিক হয়নি।
সমাজ ধ্বংস করা বন্ধ করুন
এখানে মজা হিসাবে না নিয়ে যারা গালা গালি করছে তারাই আবার বেশি বেশি mporn xx  বেশি দেখে
পরিচালক মনে  হয় গাজা খাইছে  সময়টা  নষ্ট করলাম
এটা কি নাটক নাকি পর্ণগ্রাফি???বাংলাদেশের মিডিয়ার এই একটা দিক ছিল ভাল সেটা হল নাটক।আর এখন সেটাও নষ্ট করে দিলো
ঠিক ছিল কিন্তু এতোটা খারাপ অভিনয় না করলেই হতো
এখন মেয়েরা বদমাস টাকা জন্য অনেক কিছু করতে পারে৷
লিমিটের ভিতরে থাকা ভালো, লিমিট ক্রস করা উচিত  না। বাবারা সম্মানের পাত্র, এভাবে পার্ট দেওয়া উচিত বলে মনে হয়না আমার। বাবার জায়গায় দাদা নানা দিলে ঠিক ছিলো। কিন্তু বাবাদের এরকম পার্ট দেওয়ার কোন মানে হয়না, এমনি বর্তমান যুবসমাজ কুসংস্কারে ভরপুর আর নানান অপকর্মে জড়িত হচ্ছে।
এইসব নাটক দেখে জুব   সমাজ নষ্ট  হচ্ছে
বর্তমান নাটক আর নাটক নাই এখন সব নাটকের কথাবার্তা এবং সিন গুলো হচ্ছে ১৮+ এসব নাটক করা বাদ দিয়ে তোরা পর্ন ভিডিও তৈরি কার এর চেয়ে ভাল মার্কেট পাবি শালারা
পরিচালক একটা গাঁজা খোর ছাগলের বাচ্চা  এইসব কী
ওরা হচ্ছে সমাজ নষ্ট হওয়ার জন্য দাই
ড্রেসআপ।শালার জুতা পিডা করতে ইচ্ছা করে।
আমার জীবনের সেরা ফালটু নাটক দেখলাম,,  কারো যদি এই নাটক খারাপ লাগে, লাইকে ১টা চাপ দেন ।
আবালচোদা নাটক,,,,বলদ কয়েকটার কোন কাজ নাই কাচ্ছি ব্যাবস্থা করতে তারা ব্যাস্ত
চিন্তা করতে পারেন  এইডা কোন নাটক  চি,,,,, মোশারফ।
শবনম ফারিয়াকে নাটকে নিয়ে, নাটকের মজাই নষ্ট করে দিছে!!!!!!!!!!
নাটকের মান নষ্ট করতেছে মোশাররফ করিম।
সময় টা নষ্ট করলাম
সময়টা নষ্ট করলাম
সময় নষ্ট
নাটক থেকে সমাজের মানুষ যাতে কিছু শিক্ষতে পারে এমন নাটক করতে অনেক খুশি হবো।কি বাজে সংলাপ ও ফালটু বিষয় তুলে ধরেন আপনারা।
পরিচালকের আসলে রুচির প্রশংসা করতে হয়,ভাই কমেডি নাটক বানাবেন ভালোকথা,টপিকটা একটু বদলান এবার,মানুষকে আর কত খাওয়াবেন এমন সস্তা পন্য....
গাঁজা খুরি নাটক।ফালতু
ফালতু নাটক সময় নষ্ট
সময় নষ্ট ছাড়া আর কিছু না। এটা কোনো স্ক্রিপ্ট হল?? যাস্ট বানায়া প্রচার করে দিলেই হয় না।
ফালতু নাটক সময় নষ্ট
ফালতু নাটক দেইখা সময় টা নষ্ট করলাম।
যমজ ১১ কাচ্ছিখোর দেখে মনে হইতেছে মোশারফ করিমের দিন শেষ হুদাই সময় নষ্ট করলাম 🤚🤛
মোশাররফ পচে গেছে বহুত আগেই জোকারি টাইপের নাটক করে একজন প্রতিভাবান অভিনেতা তার সময় আর খ্যাতি নষ্ট করছে। নিশোও এখন সেই রাস্তায় হাটছে, কোয়ালিটি লেস
এধরণের ফালতু নাটক না বানানোর জন্য অনুরোধ জানাচ্ছি।  সময়ের অনেক মূল্য। এভাবে নষ্ট করার মানেই হয়না। জীবন থেকে প্রায় ৪০ মিনিট সময় নষ্ট করলাম।
সময় নষ্ট  ছাড়া আর কিছুই না
টাইম নষ্ট করলাম
সেই রকম লো বাজেট ফালতু জিনিস...এ টাইপের নাটক নামের ভন্ডামিতে অভিনয় করার আগে মোশারফ করিম এর মত জনপ্রিয় অভিনেতার একটু বিবেচনা করা উচিত ছিল ।
মুল্যবান সময়টা নষ্ট করলাম
মোশারফ করিম এর মত জনপ্রিয় অভিনেতা এরকম ভণ্ডামি ভরা নাটকে অভিনয় করা উচিত হয়নি।
পালতু নাটক করা বন্ধকরুন প্লিজ, ,
ফালতু নাটক মিনিট হুদাই নষ্ট করলাম
মান সম্মত নাটক তৈরি করুন।দেশের ইমেজ নষ্ট করবেন না।
মোশাররফ করিম এর এইসব ভাড়ামি বন্ধ করা উচিৎ!
ফালতু রকমের নাটক! সময়টাই নষ্ট
সময়টা অপচয় হলো । টাকার জন্য  এমন নিম্নমানের নাটকও করতে পারে মোশাররফ করিম !!
এই নাটকটি দেখে অযথায় সময় নষ্ট করলাম।
যতসব ভাঁড়ামি করা আরকি। এটা খোর, ওটা খোর কি চলছে এসব? এবার কুরবানী ঈদে বানান সেইরকম গান্জা খোর।
সেই রকম বাজে নাটক। নাটকের মান লাগে না টাকা হলে সব করতে পারে।
ফোন রিসিভ করতে করতে কাপর চেন্জ হলো কিভাবে,,, ফালতু
এটা কোন নাটক হল। ফালতু সব।নকল করা পরিচালক দের একটা রোগ এখন।
এন্ডিংটা ভাল লাগে নাই।  আরো ভাল করতে পারতো।
এখন মোশাররফ করিমের নাটক দেখা মানে সময় নষ্ট করা ছাড়া কিছুইনা। পুরোটাই ছেলে ভোলানো ভাড়ামি।
মোশাররফ করিমের এমন নাটকে অভিনয় করা উচিত ছিল না
গাঁজা খুরী নাটক।এসব থেকে জাতী প্রজন্ম কি শিখার আছে?
নাটকটি নাটকের মান নষ্ট করেছে।  আমি বাংলা নাটকে ভীষন ফ্যান৷  এই নাটকটি একদম কিছুই হয়নি৷
এইগুলারে এখন আর অভিনয় মনে হয়না, এক প্রকার তেডামি মনে হয়।এই নাটক গুলা কোন পর্যাই পড়ে, না কমিডি না গল্প, না ইমুশান,জোর করে আর যাকিছু করা যাক অন্তত মানুষকে হাসানো যাইনা।।আর এইসব পালতামি মোশারফ করিমের মত একজন ভালো অভিনেতাকে দিয়ে করানো হয়।
নামকরণ গুলো ছিলো ফালতু। এইসব নামকরনের কারনে বাংলা নাটকের সৌন্দর্য নষ্ট হচ্ছে।
এই নাটকের কথা বার্তা একবারে বাজে ফালতু নির্বাচন করা হয়েছে
নাটকটা যতটুকু খারাপ ছিল, তার থেকে বেশি ভালো ছিল শেষের কথা গুলো!
ইউটিউবে ভিউ বাড়ানোর লক্ষ্যে নাটকের নামে দুদু/ সোনা যুক্ত করা দেখে খুব সস্তা লাগলো। স্ক্রিপ্টের সে কি দশা!!!
বদমাশি করে নাটক বানায়,,,সমাজ নষ্ট করতে এইসব নাটক বানিয়ে থাকে
আজ বাংলাদেশের নাটক গুলোতে অশ্লীলতার  শিক্ষা প্রধান করা হচ্ছে ।।
এটা নাটক?? ফাজলামোর সীমা থাকা উচিত।শামিমের কাছে এসব আশা করা যায় না।ফান কর বাট ভাল কিছুতে ফান কর।ক্লাসলেস একটা নাটক।
থার্ড ক্লাস নাটক।  কোন ক্লাস মেন্টেইন করা হয় নি।
sorry to say ফারহান আপনি একজন ভালো অভিনেতা। সুতরাং এমন কোন চরিত্র সিলেক্ট করবেন না যেটা আপনার ইমেজ নষ্ট করে দিবে
দুনিয়ার সেরা ফালতু নাটকের যদি একটা তালিকা করা যেত নিসন্দেহে এইটা ফালতু তালিকার ১ নম্বরে থাকতো,
আজকের নাটক, চলচ্চিত্র বা বিনোদন মাধ্যমগুলো কেন সমাজে ভ্যালু তৈরী করতে পারে না, তা এইসব নাটক দেখলেই বোঝা যায়। আমরা খাদ্য চয়েস করে খাই এজন্যই যে, এতে আমাদের উদরপূর্তি হওয়ার সাথে সাথে মনের চাহিদাও মেটে, ঠিক তেমনি, আমরা বিনোদন নেই শুধুমাত্র আনন্দ নেওয়ার জন্য নয় বরং মনের খোরাক মেটানোর জন্যও।আর এই ধরণের নাটকগুলো মানুষকে মনের খোরাক দুরের কথা, বিনোদন দানেও অপারগ।
ফালতু গল্প। বলদা ছেলেদের চরিত্রে কোনো পুরুষকেই তো ভালো লাগে না। ইন্ডিয়ান অনেক স্টুপিড গল্পকে ফলো করা হয়েছে। এরকম গল্প চাই না।
ধরে নিলাম  ছাগল কমেন্ট করছে নাটকটা খারাপ হইছে কিন্তু এখানে কথা হলো  হাজার লাইক কি তাদের দাদা দিয়েছে
ছেলের ক্যারেক্টরম ছেলেরই মানায়,,  মেয়েদের মানায় না। এখানে ছেলেদের বলদ হিসাবে উপস্থাপন করা হয়েছে। পরিচালক ভাইয়ের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি পরবর্তীতে এই ভাবে নাটক না করার।
কিরে ভাই,মেয়েদের প্যান্ট না পড়ালেই তো হইতো,তল পেট থেকে সবই দেখা যাচ্ছে, এ সব দেখে তো অন্য মেয়েরাও এসব পড়বে,সমাজটা নষ্ট করতেছো তোমাদের মতো এসব ফালতু পোশাকে নাটক করা,এসব দেখে অন্যরাও চলা,কেনো,ভালো পোশাক পড়ালে কি নাটকটা চলতো নাহ,,,??
এই সব গাঞ্জা খুরি গল্প কার মাথায় যে আসে বুঝি না। আউল ফাউল নাটক বানায় মানুষের সময় ও মেজাজ নষ্ট করার কাজ ম
এই মেয়েটা নষ্ট
এটা কি মেয়েদের৷ প্রেম করার নিয়মফাল্তু একটা নাটক৷ দেখার পর৷ মেজাস্টা খারাপ করে দিলো
Baler natock --- ডিরেক্টর মনে হয় গাঁজা  খেয়ে  নাটক বানাইচে
ফালতু সময় নষ্ট
ভাই আপনাদের মত আদর্শ অভিনয়কারী গাজা মানে সিগারেট খেয়ে অভিনয় করতে হয়???
টাইম নষ্ট
শুধু মাত্র প্রশাকের কারণে পরিচালকদের গালিগালাজ করতে ইচ্ছা করছে
বেয়াদব তানজিন তিশা।।।আমিও কিন্তু তোমার একজন বত্ত।।কিন্তু তোমার পোশাকের জন্য তোমার জনপ্রিয়তা নষ্ট করছো
বান্নাহ ভাইয়ের থেকে এই সব নাটক আশা করা যায় না। নিশো আর তিশা এরকম নাটক করবে সেটাও ভাবা যায় না। যাই হোক, এভাবে চললে খুব তাড়াতাড়ি তোমাদের মার্কেট ডাউন হতে যাচ্ছে। এটা বাংলাদেশ। এগুলো মাথায় রাখা উচিত।
আজকের পর থেকে আর নিশোর নাটক দেখবো না। নিশোর অভিনয় দিন দিন অশ্লীলতা  দিকে যাচ্ছে।এই নাটকের শুরুর দিকে নিশোর হাতের অভিনয় ছিলো খুব বাজে। আর তানজিন তিশাকে বলছি জনপ্রিয় হওয়ার জন্য নিজের বুকের ওরনা সড়ানো লাগে না। অভিনয়  দিয়ে মানুষের মন জয় করতে হয়া
শালীনতার সীমা লঙ্ঘন করা উচিত নয়।
হাবিব খেয়ে ছেড়ে দিছে তিশা কে শালি বিয়াতির সাথে গেছে আকাম করতে
কি শিখবো এসব নাটক দেখে? নোংরামি মাএ শুধু বেড়েই যাচ্ছে!  ড্রেস ব্যবহার  মিলামিশা  প্রেম করা বা চেকা খাওয়া  ইত্যাদি আজকের কতো পরিবার কে যে কাঁদায়। আজকের  এই সমাজের আবেগি ছেলে মেয়েদের ক্ষতির জন্য এসব নাটক গুলোকে দায়ি করা দরকার। নিশো এবং অপূর্ব ভাই আপনারা ফেমাস, তাই বলে এতো নোংরা স্ক্রিপ্টে কাজ করবেন??? নাকি ভেবে নিবো আপনারাও এমন।কুলাঙ্গার দশক আমরা,  আজ খারাফ কে খারাফ বলতেও ভুলে গেছে!
ফালতু নাটক দেত সময় নষ্ট
পালতু নাটক, নষ্ট অঙ্গবঙ্গি, ছিঃ বাংলা নাটক গুলা নষ্ট হয়ে যাচ্চে
চি্ চি্ এত নিছু মেয়ে,ফেমাস হওয়ার জন্য আর কত দিবি।এখনই চেহারায় কালো দুয়া মারছে,আর কিছু দিন অপেক্ষা করি তোর শেষটা দেখার।এখনই বর্জন করা দরকার এই থ্রাডক্লাস দের।
নাটক নির্মাতাদের অনুরোধ করব,, এমন নাটক বানাবেন যা ফ্যামিলি নিয়ে দেখতে পারি।।সামাজিকতা রক্ষা করা সবার দায়িত্ব।।অশ্লীলতা কখনও বাঙ্গালীর সাংস্কৃতির প্রকাশ হতে পারে না।।
বাংলা ছিনেমার মতো একইরকম  স্ক্রিপ্ট  দিয়ে আর কতো নাটক বানাবেন?  নতুন কিছু করেন, করতে না পারলে নাটক বানানো বাদ দেন।
করতে চাই,করতে চাই এটা কেমন ভাষা।পরিবার এর সাথে বসে তো নাটক দেখাই  দায় হয়ে গেছে।
এই নিশো আর তিশা কি নাটক জগতটা পচাবে নাকি ।।।এদের ভাষাটা কি change করা যায় না ।আমি নাটকের মধ্যে আজকে যেটা দেখলাম সেটা নাটক জগতে কখনোই দেখি নাই ।।।এই একটাই বিনোদন ছিল যেটা আমার আমমু আমার ছোট দুই ভাই এবং আমার ছেলে একসাথে দেখতাম টেলিভিশনে but but but  আমি আজকের পর থেকে আর কখনোই এদের দুইজনের নাটক দেখবো না।
লেবু বেসি চিপলে যেমন দিতা হয়ে যায় নিশুর নাটক গুলাও ঠিক তেমন বাংলা নাটকের মান নষ্ট হয়ে যাচ্ছে
ফালতু  একটা নাটক শুদু সময় নষ্ট
অমি ভাইয়ের স্ক্রিপ থেকে নকল করা হয়েছে নাটকটি
