মনে হয় আগে হিজরা ছিল
এই মাগীটাকে নিয়ে তরা কেন এত লাফাস? এইটা একটা মাগী
এই হিজরা টা তো মানুষিক ভাবে অসুস্থ।
ওই মাগি এমপি হতে ভালো মন লাগে
হাবিব  ভাই বিয়া করলে দনিক  লিটার দুধ পাবে বিকতি করতে পারবে
অরে  দুধ অলি
খানকি কোথাকার।
ওনি এম পি হলে ওই আসনে পতিতা ব্যাবসা আগে চালু হবে আর লিডার দের নারি ভোগ করার সুযুগ তৈরি হবে
দুধ দেখিয়ে ভোট চাইবে সমস্যা কি? \nকি বলব?  আমাদের দেশ ও এখন ওপেন লি খানকি চলাচল করে।
বালের নাইকা তোর মতো নাইকা অনেক
জয় ভাইয়া একটা মাল
এইগুলো হচ্ছে অরিজিনাল পতিতা
চেক করলে প্রমাম হবে ২০০০০০০% সে মাগি বার্জিন তো জাস্ট হাহা
সানাই মানে মাগি
তুই একটা খানকি মাগি
এই মাগি এম পি হইলে দেশের গুয়া মারা শেষ
যারা দুধের ব্যাপারে কমেন্ট করছেন ভাই এই টার ভিতরে কোনো দুধ নাই কস আছে
দুধের ভারে হাটতে পারেনা আবার হালায় কিজে করি।
কুত্তার বাচ্চা তরে পাইলে দুইটা হাত কাটতাম নটি
তোর মত খানকি রে নীর্বাচিত করলে বাংলা দেশের মেয়েদের কে খারাপ করেফূলবি
তুই মাগি
দেহেরা  বাশ করে তুই
সাহরিয়ার নাজিম জয় আপনি এই সমস্ত পতিতা দের কেন দাওয়াত দেন আর দেখবো না আপনার শো
মাগি বাজারের  সেরা  মাগি
মাগী টাকার জন্য সব করতে পারে
খানকি মাগী তরে চোদার জন্যও বাংলাদেশের যুবকদের রুচি আসে বলে মনে হয় না। স্বপ্ন দেখবে তো দূরের কথা।
শায়তানী শালী ইসলাম বলছে তুই মাগী কিরী করবী?
ভাই আপনার অনেক অনুষ্ঠান দেখি এবং ভালো লাগে তবে অনেক ব্যাথা লাগলো সানাইর মতোপতিতার সংগে অনুষ্ঠান এপাপিয়ার থেকেও বড় পতিতা ছি।
এই মাগীর দুধ ধরে ঝলো সবাই।
খানকি মাগি মানুষ কে ছোট করে দেখে বলে রাস্তা কোনু মানুষ কে বিয়ে করবো না
বাংলাদের ইতি হাসের সব চাইতে বড় খানকি মাগি
ওরে ওরে দুধ  আর দুধ  আমিত দুধের সাগরে মরে যাচ্ছি  আমাকে বাছাউ
তোর দুধ দুইটা কত কেজি ওয়েট দুধ না বেলুন
তোর মতন নষ্ট মেয়ে আর জগতে আছে কিনা সন্দেহ তুই একটা আছো রেশমি এলেন একটা আছে পতিতা মেয়ে
জয়ের মতন লোক এই মাগির ইন্টারভিউ নিচ্ছে পৃথিবী অবাক
তাই একটা খানকি মাগী
এই খাঙ্কি রে কুত্তা দেয়া চোদানোর  দরকার না হলে ঘোড়া এবং হাতি দিয়া মাগীটারে মানে সানাই রে চুদদে চুদদে মাইরা ফালানোর দরকার ওর মত খাঙ্কি মেয়ে দেশে মানে বাংলাদেশ যদি থাকে তাহলে আমাদের সোনার বাংলাদেশ আর সোনা থাকবে না কারণ ও একাই সব সোনা ওর ভুদার মধ্যে লাগাই দিব তাই আমরা চাইলে ওকে এই দেশ থেকে বের করে দিতে পারি
এই মেয়ের টাকার লোভ খানকি
ভাই সে একটা  মাগি তাকে দেকতে হল আপনার সামনে ছি ছি ছি
হারে মাগি দোহারের এম পি তোর মত মাগিকে বিয়ে করবে হাহাহা
তুই মাগী তুই এটা কি করস তোকে পিরিয়ে মারা উচিত
সপ্ন কে ভোদা দেখে
নাস্তিক খান্কি মাগি
জয় আপনার ক্যারিয়ার নিয়া কাজ করেন সানাই নটি বয়।।
দুধ    বর   করছছ  ।।এজন্য  তর   কথা   বলে
মাগি  তুই     দুদু  খাব
টাকা ওয়ালা বুড়ার সোদাও তার জন্য  কোন ব্যাপার না।টাকা খোর মাগি
ওকে ধন ছড়া চুদার দরকার
এই মাগি যদি কোনো রকম এমপি মন্ত্রী
তার মুখে এক থুব গু মারো
কিউট খানকি মাগি  খানকির নোংরা  হাতে হাত মিলালো কেমনে জয় ভাই
হাবিব ভাই ওকে বিয়ে করলে দিনে  ১০ লিটার দুধ বিক্রি করতে পারবে।
জয় শালা বাইনচুদ ওরে আনলি ক্যান
মাগির পিছা দিয়ে পিঠানো উচিত
মাগীর কথা শুনে ইচ্ছা করছে আমার দন টা মুখে ডুকিয়ে দেই
শানাইয়ের ভোদা কি ওয়ালিং করেছে কেউ জানলে সাড়া দেন
মেয়েটি জারজ সন্তান
এই বশ্যা মাগি এখানে আসে কেমনে জয় ভাই
খাংকি মাগি সালি পতিতা
সানাই রোজ ২৫ কেজি দুধ দেয়।
এই খানকি মাগি তোর বোদা রেট কত কারণ আমি তোরে চুদী ওম
এই মাগির ইন্টাপো নিতে আপনার খারাপ লাগে না বাই
এই পতিতা তোকে সপ্ন দেখে হিরু আলোম আর কেউ না
এই খানকির থেকে অনেক ভালো হিরো আলম
মাগির ধুদ কত বড় বানাইছে
শালি বসুন্ধরা বা বেক্সিমকোর মালিকের কাছে বিয়া বইতে চায়৷ খানকি তরে খাইয়া ছাইরা দিন আর তুই ভার্জিন পেনট টা খুইলা দেখা শালি৷ হারামজাদি
তায়েরে কুত্তাও চুদবেনা হাংকি মাগি
ওরে চুদন
তোরে কেউ স্বপ্ন দেখুক বা না দেখুক তোর দুধ সবাই দেখে মাগি
ওর দুধ দিয়া ওর এলাকায় খাওয়ানো যাবে!\nএমপি ও ই হওয়া দরকার দুধ খাওয়ানোর জন্য হলে ও
জয় ভাই তুমি একটা জিনিষ কালি পেচ মারে হাহাহাহাহা
মাগি বলেকি তাকে নাকি সবাই সপ্নে দেকে
ওর ভোদা চুদি মাগি
দেশের বাইরে যায় চুদা দিতে খানকি
তর মা খানকি তুই খানকি
নাম্বার ওয়ান খানকি সানাই
রাক্ষস মহিলা এমপি হতে হলে ছেলেদের কাছে হোগামারা দিতে হবে
খুব মজা পাইলাম\nহা হা হা হা\nএর গুষ্টিই পতিতা
সানাই আপুর দুধ দুইটা কয় কেজি
তুই তো একটা মাগি আমি একটা মেতেছেন বল লাম ওকে
বৈশ্যা মাগি
সালার মাগি বাংলাদেশের কুকুর ও তোর বিয়ে করবে না
মাচিকনি সানাই তোর এই দুধ দিয়ে বাংলাদেশ পদ্মা সেতু করা সম্ভব হবে
তোকে দেখে আমার মুখ থেকে আর খারাপ কথা বের হয় না শালা সানাই মাগি কুত্তা মাগি  তোকে তেল বাদে চুদা লাগবে
দুধ  দেখে তোমার
খানকির কথা তো খানকির মতনই হবে
সানাইকে কুত্তা দিয়ে চুদালে ঠিক হবে
এই সালা উপস্থাপক তার দুধ খাওয়ার জন্যবার বার কিভাবে তাকায় দেখুন
খানকি তোরে আমার কুত্তাও পুটকী মারবো না
তুইত মুসলিমনা খানকি তরে কালাবাগোন দিমো
এই মাগিরে গুয়া মারা দেওয়া হোক
দুধ গুলা হাইব্রিড
কি বালের সানাই আমি তো দেখি ও পাক্কা হিজ্রা। এই হিজ্রা কে নিয়ে হুজুগের বাঙ্গলী খামাখা ভাইরাল করছে। এই গুলো বাদ্দেন ভাই। ও বলে ছুইট মেয়ে হাস্যকর হাহাহা আমি দেখি ও পুরা হিজ্রা। হিরয়ালম ওর থেকে ১০০% বেটার
এই মাগির সাওয়াত খালি লাটি দিয়ে ব্যারান লাকবে আর ওর মাথাতো নষ্ট কি বলে না বলে\n\n
ও হলো একটা মাগি
জয় ভাই দুধ দুইটা হাজারী  লাউ বানাইছে জাগ্গা যে বিয়ে করবে তার বালিশ লাগবেনা  ওয়াইফের সাথে বালিশ ফ্রি
আরে বোন হোজুর তো খারাপ বলে নাই তুমি কেন এতো বড় করছো হু ইসলামে তো বলে নাই তুই দুধ বড় করো বলছে কি তুই তো আসোলি জানোর বিদাশেন নারী খরা তো বেশি ভাগ বডিস বড়ে থাকে তুই বাংলাদেশে থাকতো দেখি পারোস কিনা যদি না পারো তবে তোমাল এই কাজ টা ভালো হয় নাই
এই শালী আমার সোনার বাংলার মেয়ে হয়ে তুই দুধ এতো বড় করলি কেন।এই পতিতা মাগী তোর মা বাবা তোকে জন্ম দিয়ে ভুল করেছে।এই শালী তোর ভুদায় এসিড মারতে হবে।এই খানকি তোর গুষ্টি চুদি তুই বিষ খেয়ে মড়।তোর কারনে বাংলাদেশের বদনাম।তোরে হাতের কাছে পাইলে কসাইয়ের মতো মাংস কাটতাম।এই খানকি তোর জন্মের দোষ আছে।শালী নিচতলা রাতে দিনে ভাড়া দাও বেটা গো সাথে।আবার আরেক জনকে বলো নিচতলা ভাড়া দিয়ে উপর তলা বানাও তোর মারে সহ চুদি আমি জারক মাগী
দুধ মাকা ভোট দিন।।। সানাইকে জয় যুক্ত করুন।। এমপি  পদে দেখতে চাই।।। দুধ মাকা ভোট চাই।।
মাগির কথাবার্তা শুনলেই গা জ্বলে। ওর কোনো কাজ ই এখন পর্যন্ত রিলিজ হয় নি আর বলে অন্য নায়িকার চেয়ে বেশি জনপ্রিয় এমনকি কাছেই নাই। মাগি আবার হাবিব কে নিয়ে কথা বলে।
সানাই এর দুধ থেকে চোখ সরে না জয়ের
সানাই দুধ বেচাকেনা করবে
ফ্রী দুধ খাওয়ার ব্যবস্থা হবে তাহলে সরকারিভাবে
তুই নাইকা??  তুই নাইকাদের পায়ের কাছে জেতে পারিস  হিজড়া
শুধু চোদার স্বপ্ন দেখে তা ছাড়া অন্য কোন স্বপ্ন নয়
বাংলার শ্রেষ্ঠ মাগি সানাই
কি বানাই ছে রে সালি। \n    কত বড় দুধ ?
ফালতু  লুচ্চা  মাগী
অন্য নায়িকার দুদ তুমার  দুদুর কাছাকাছি নাই কথা সত্য।
কুত্তার বাচ্চা খানকি মাগি সুয়ারের বাচ্চা তরে আল্লাহ্‌ যে কিভাবে পোড়াবে তুই কল্পনাও করতে পারতেছিস না
একে পতিতা বল্লেও ছোট হবে
তরে চুদি
জয় ভাইয়ের বড় দুধ দেখার সখ জাগছে
শাউয়ার পোলা আমার শাউয়ার প্রশ্ন করে\n\nএইসব মাগিবাজ পোলাপান রা ইউটিউব ফ্রেমাস হবার জন্য এগুলা করে
কচু খেতে যা মাগি
খানকি তোর মাকা হবে দুধ
তোমার দুধ দুটো কাতার বিশ্বকাপের জন্য দান করো
যাদের বোদা বড় আর দুধ বড় এম পি তারাতাড়ি হয়
তুমি মাগী হিসেবে পরিচিত
সব খানকি দিয়ে দেশের বারোটা বাজিয়ে দিয়েছে এই সব মাগী নিয়ে এসব সো বাদ দেন ভাই
জয় একটা  বেয়াদব  আর এটা একটা মাগী  আপনারা কি বলেন
এই খানকি কে একটা ছাগলো বিয়ে করবে না
কিরে মাগি  চোদা দিতেই  আছো
সে যদি কালি এমপি হয় তাহলে লুচ্চামি খাঙ্কি ভর্তি হয়ে যাবে তার এলাকা
সাংসদ এখন বেশ্যা পারা
দুধ খাবে তুমরা
স।ন।ই তোম।র দুধ অনেক ন।ইছ কিন্তু  বুধ। অনেক ক।ল। ম।গি বচচ। খ।নকি নটি ম।গি চুদ। খ।শ হ।জ।র
তরে আমি পায়খানায় গেলেও দেখিনা।মিথা বাদি লাথি মাইরা দেশের বাইরে ফালাইয়া দিমু
সালি একটা  জিনিস  সালির দুধ দেখলে মন ছায়  হাতের  কাজ ছালাশ
এই মাগি বড় লোবি
তোমার হেটা জয়ের চুদা শানায় আমি তোমাকে চুত্তে চাই
তুই কখনো মানুষের মনে যায়গা পাবি নামনে করছোছ বড় বড় দুইটা দুধ থাকলেই তোরে অনেক ভালো লাগবে তাই নাতোর কি লজ্জা বলতে কিছুই নাই এত বড় বড় দুধ নিয়া মিডিয়ার সামনে কথা বলোছ কিভাবে তোর রেট কত জানতে পারি।।।মাগি
খানকি মাগিকে দেশ থেকে বের করে দেওয়া  হোক হাচিনা খানকিে সহ
খানকি। খানকি খানকি
আমার কাছে সানাইয়ের মতো মেয়েরা ওইসব মেয়েদের থেকে অনেক ভালো যারা বিয়ের আগে বা পরে সেক্স করে নিজের স্বামীর কাছে আড়াল করে।বিয়ের পরও স্বমীর সাথে বেইমানি করছে।
পতিতা এখানে কি করে
দুধ দুটা যেমন তেমন ঠোট দুটা দেখলে হাগু আসে
তুমাকে কুত্তা ও চুদবেনা
চোদা খাইতে  চায় ।
মাগি দের আইডল
দুধ আবার কেমনে বড় বানায় এই প্রথম দেখলাম শুনলাম এখন ছোট বানাও সানাই
সানাই মাগির জন্ম হইছে কন্ডম এক্সিডেন্ট এ এর জন্য কান্কি মাগি এমন কতা বারতা বলে।
সানাই তুই যদি মুসলিম হতি তাহলে তোর দুধ মানুষকে দেখাইতিনা তুই একটা জারয সন্তান তুই একটা পতিতা দেহ ব্যবসায়িক তোর দেহের সোন্দর্য বারানোর জন্যে এটা করেছিস যাতে বেশি কাস্টমার আসে।
এই মাগি সানাইয়া যদি প্রকৃতপক্ষে মুসলিম হতো তাহলে এতো টাকা খরচ করে দেহ ভাড়া দিয়ে এই মাগিটা তার দুধ অস্ট্রেলিয়ান গরুর দুধের চেয়ে বড় করছে।মাগিরে নেংটা করে তার লিঙ্গে বাশ ডুকাইয়া দেওয়া উচিৎ। মাগির ঘরের মাগি।আর আপনাদের ও কি লজ্জা করেনা এইসব মুখোশধারী মাগিদের সামনে নিয়ে আলোচনা করা।পারলে আপনি ওরে একটিপ ভালো করে সুধা দিয়ে আপনার মাল খাওয়ান।ও শান্তি পাবে।আর দেহ ভাড়া দিয়ে ওর দুধ সামনে শুকরের দুধের মতো বড় করবে।মাইন্ড ইট।আজকে এইসব মাগিদের জন্য বাংলাদেশ দূষিত হচ্চে।
সানাই এর মা ছিল এক বেশ্যা মাগী আর কোলকাতার সোনাগাছিতে এই জারজের জন্ম।
আপু তোমার অতোবড়ো দুদ প্রতিদিন বাংলাদেসের হাসিনাকে কতো লিটার দুধ দিতে পারবে
ইসলাম শান্তির মানস খানকি মাগি
দুধরে দুধ যে এলেকায় দাঁড়াবে সেখানে দুধের অভাব হবেনা
এই মাগি ইসলামের বাহিরে চলে গেছে
ওর পাছায় আগুন লাগিয়ে দিন
ইসলাম কি তকে দুধ বড় করতে বলছে না কি!!?
তোমাকে কেউ স্বপ্ন দেখেনা গো দুধ মুটি
এ যদি এম পি হয় তা হলে ত এর এলাকার যত  সব মেয়ে  আছে এর মত দুধ বড় হয়ে যাবে
এই মাগির দুধে চাপে গুটা টাইটানিক জাহাজ বেংগে যেত।
পতিতা মাগী
তোরে মুসলিম বলা যাহেজ নাই । তুই একটা বেশ্যা মহিলা
এই মাগীর জন্ম নিয়ে আমার সন্দেহ আছে।
মাগির ভোদার ভীতর গরম গরম ডিম ঢোকানুর দরকার খাংকী জানি কোথাকার ।
পতিতা মাগি
তুই যেমন লুচ্চা শালা শালা
এই খানকি জুতা দিয়া পিডাইয়া পাওডার কইরা ফাইলাইম
সানাই চুদার অভাব
খানকি এই সব বাদ দে নামাজ পর
আরে মাগি তোর হাবিবের বউ হওয়ার যোগ্য নাই
এরাই নিজেকে নটি প্রমান করে
কুত্তা দিয়ে চুদা ওরে
জ্বয় খানকির পোলা একটা মাগির দালাল।  এ সমস্ত মাগিদের মানুষের সামনের প্রেজেন্ট করে মাধ্যমে মাগির দালালি করে যাছ
জয় ভাই এই নটি পাগল চামড়ার ব্যবসায়ী
জয় কুত্তা
তোরে ঝাড়ু দিয়া পিটানো দরকার খানকি ভুছকি মাগি
সানাই এর দুধের ফাকে বুদা দিয়ে ঠেলা মারলে অনেক মজা হবে
সবারতো দুধ তোর মত বর না।
খানকি মাগি তোরে তো রাস্তার কুকুরও গোয়ামারবেনা বিয়েতো দুরে থাক
খানকী মাগী তোর ছামায় কতে ধার
এটা একটা ফালতু মেয়ে ঠিক আছে\ ইনি ইতিমধ্যে' বলেছেন যে হাবিব ওয়াহিদ কে বিয়ে করতে চানহাবিব ওয়াহিদের কি মাথা খারাপ যে ইনার মত একটা বেশ্যা টাইপের মেয়েকে বিয়ে করবে///  তারপর কোন  বিজনেসম্যান কিংবা শিল্পপতি  এরকম কাউকে উনি' বিয়ে করতে চান আরে\ একে তো হিরো আলমই বিয়ে করবে না\____________________
তুই যদি খানিক মাগী ভালো কাজ করলি তোকে কই কিছু বলতো না ব্যসা মাগী
তোমার মোটা ধন লাগবে মাগি মাগি পুরাই নষ্ট হয়ে গেছে
মাগি পুরাই নষ্ট হয়ে গেছে
এই মাগি তুই কি তোর চেহারা আয়নায় দেখছিস
তুই কি বলিস খানকি ''''''নটির জাত তোর কনো লজ্জা বলতে কিছু নাই'''''তুই বিশ্ব সেরা খানকি'''''
ইসলাম কাউকে গালি দেওয়ার জন্য বলিনি বলেছে তোকে প্যান্ট পড়ার জন্য ব্যলা পরে রাস্তায় হাঁটার জন্য আর বুনি বড় করার জন্য খানকিমাগী\nতোমারে আমি কুত্তা দিয়া চোদাই খানকিমাগী
দুর মাগী তুই একটা নষ্ট মে
তুই একটা মাগি
দুধ বড় করা  জরুরি  ছিল
এই মেয়ের গেটাপ দেখলেই পতিতা মনে হয় আর সে নাকি ভার্জিন  যাইহোক হতেও পারে।\n\nতবে আমার কাছে সানাইয়ের চেয়ে সুন্দরী রুমি অনেক ভাল লাগে
এরকম বিশ্ব খানকিকে বাংলাদেশ থেকে বিতাড়িত করা উচিত এরকম খানকিকে দিনে দশবার করতে হবে এবং দৌলতদিয়া পতিতালয় ওইখান থেকে রেখে আসতে হবে বাংলার মতো একটি দেশ সোনার মাটিতে ঐরকম খানকির কোন জায়গা হতে পারে না সবাই কি বলেন একমত হলে লাইক দিন
জুতা দিয়ে পিটানো দরকার মাগি
ঠিক বলেছেন ভাই শুধু পাকা আম হলেই হল আম দুধ
বাংলাদেশের আবারো একটা মাগি এসেচে \\ তোদের বিচার আল্লাহ্ দেখবি এ দুনিয়াতে করবে
আল্লাহ তোমার কাছে একটা চাওয়া এই পতিতা
তোর চেহারা দেখে জে টুকু ইচ্ছে সক্তি চিলো মাইয়া খেলামু সেটা চলে গেচে মাগি বেইশ্যা
তাকে প্রতিতালয়ে পাঠানো হোক\n খাংকি মাগি
জয় ভাইয়া আপনার চ্যানেলে ওকে নিয়ে আসা ঠিক হয় নাই কারণ সি ইজ নটি গার্লস
শালি মাগী
চুদা দিতে দিতে পাগল হয়ে গেছে মাগি
বুদা ভাড়া দিয়ে দুধ বড় করতাছো
মাগিরে বুড়ি বুড়ি লাগে খানকি মাগি
ও খানকির মেয়ে কি বলে
বাজারের মাগি তর থেকে অনেক ভাল
চেহারার যে ভাব যেন কুত্তার পুটকি
মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির
ও খানকি বলছে একবার
জয় ভাই এই খানকি মাগি পাগল হয়ছে  এই মাগি  খুব খারাপ সানাই সানি লিওন কে পেছনে ফেলে সামনে আসছে
এমপি হতে চাই জুতা মারা দরকার
সালি মাগি
খানকি মাগি তুই
এই হল বিশ্য মাগি
বাংলাদেশে এই প্রথম দেকলাম এত বড় দুধ
এই ঝাওরা মাগির জুতো মেরে বাংলাদেশ থেকে বের করে দেয়া হোক। খানকি দুধ বড় করো।। খানকি দুই নাম্বার মাল। তোরে শূকর দিয়ে চোদামু ঝাওরা মাগি কুত্তার চুদা
শালী মাগী ৩৬ থেকে ৪৪ বানাইছোস। মাগী
তোকে চুদমু  সানাই কতো লাগবে
মাগি কি বলে
এই মাগির লজ্জা নাই
তাই চুদানি তাই ওলংগ  হয় বদমাসি করবে তাইরে গালি দিবে  না তাইরে  হাবিব তোমাকে চুদবে না কারন তোমার জও ন্যগ এইচ
মাগী তোকে তো রাস্তার কুত্তাও বিয়া করবেনা।।। হিরো আলম তো দুরের কথা
খানকির মুখের চেহারা দেখে কুত্তাও চুদবে না
এ খানকির মুখের ভীতর ১০ টা হোল ঢুকিয়ে নিশ্বাস বন্ধ মারতে হবে
হা হা হা পতিতা হবে মহিলা সংরক্ষিত আসনের এমপি। খানকী মাগীরে জামা কাপড় গুলো খুইলা সিজার ব্লেড দিয়া বড় বড় দুধ গুলো আর নিচের বু টারে ফাইরা দেওয়া উচিৎ। বাধ্য হইলাম অকথ্য ভাষায় গালি দিতে এই খানকীর ইন্টারভিউ দেইখা
আরে হালায় সানায় দুদু বড় কইরা আবার কইতাছোস যে সবার তোর নিয়ে আলোচনা কেন করছে? হালা তোর কি মনে হয় ভদ্র কোন মেয়েরা এসব করে? তুই তো অভদ্র আর তোর চেহারা তো পুরাই বান্দরের মত
এই মহিলা মানসিক  ভারসম্যহীন উনি নাকি ভার্জিন \n তসলিমার_নাসরিনের মাস্টার কপি\nওনার মতমহিলা রাজনীতিতে আসে তাহলে জীবনে ভোটের ব্যালটে সিল মারা দুরে থাক
খানকির পোলা ১টা মাগিবাজ।
জয় ভাই এটাতো একটা পাকা ততিতা আমি দেখলে আমার খুব রাগ হয় আপনি এটার সাথে কিসের জন্য আপনি টাকসোতে বোসে কথা বলেন এটাতো একটা পতিতা লজ্জা সরম নাই??
নটি মাগী এমপি হলে দেশে আরো গজব শুরু হবে।এই নটির বাচ্চাকে নির্বাসিত করা হোক
অস্ট্রেলিয়া দুধ খাওয়াইবো জনগণ কে
দুধ দেখাই কেও এমপি হতে চাই?
জে চেহারা নাম রাখছে তার কুত্তা দেয় পাহারা নায়িকাদের সাথে তুলনা না করাই ভালো নিজের চেহারাটা ভাল করে আয়নায় দেখবেন আর ব্যবহারটা
তুইতো একটা বাজারের খানকি
তোরে চোদে কে
ও তো মাগি
অই খানকি মাগি তকে চুদলে অ দন খারাপ হবে
খানকি সানাই পুইরা মর
জয় ভাই আপনার সাথে এই খানকিমাগী রে কেন আছেন আপনি প্রথম আগে ওর মাগির গুষ্টি চ
সালা তরা মাগীর পোত এই মাগী কে নিয়ে এত কথা কেন
তোমারে চোদে শয়তানে মাগি
সানাই একটা কুত্তার বাচ্চা
তুই তো মুসলিম পরিবারে জন্ম নিশনাই কারন তোর জন্ম নাচতিক পরিবারে। কারন তুই মাগি
দুধ বড় করার উপায় ছিলো তুই সবার সাথে চোদাচদি করতিআর দুধ খাওয়াতি তাই হতো মাগিজয় ভাই এই মাগির এনটার ভিও কেন নিলেন
পৃথীবিতে কতো কিছু নিয়ে আলোচনা হয়  কিন্তু দুধ নিয়ে সমালোচনা করে আমি জীবনে শূনিনাই
অর চেহারার থাইক্কা আমার পুতকির ফুটাডা আরও সুন্দর🤭🤭🤭🤭🤭
জয় ভাই এই খানকি বাংলাদেশ এর ভালো চায়না ও বিধর্মী দালাল ওকে বাংলা থেকে জুতা পিঠা দিয়ে তাড়াইয়া দেয়া হোক।
ভাই এই মাগিকে তছলিমা নাছরিনের মতো। দেশ থেকে তাড়ানো হক। তা না হলে এই খানকি মুসলিম জাতিকে কলংক   \nকরবে। এর মতো মেয়ের কারনে। অামাদের সমাজ অাজ ধ্বংস হয়ে যাচ্ছে। আমার একটাই দাবি। এই বেশ্যা কে আমাদের মুসলিম দেশ থেকে। জুতা পিটা করে তারানো হক্
কানকি মাগি তুই কি নিজেরে বর মনে করিছ
এই খানকি তুই ইসলাম নিয়া কথা বোলবি না
আমি দেশের প্রধন ব্যক্তি দের অনুরধ করছি যে।। এই বেশ্য পতিতা কে কখন কোন পদ দিবেন।।।
তুই মাগী
হাইকোর্ট ভেজাল দুধ বিক্রয় ও বিপণন বন্ধের নির্দেশ দিয়েছেন। কিন্তু দেশ ভেজাল প্লাস্টিকের দুধে ভরে গেছে। ভেজাল বিরোধী অভিযান ও চলতে দেখি না। ভোক্তা অধিকার কমিশন ও নিশ্চুপ। সরকারি খাদ্যমন্ত্রনালয় কোন ব্যবস্থা নিচ্ছে না। BSTI কেন বানিয়েছে সরকার ? এই ভেজাল দুধ খেতে খেতে এই জাতি ধংস হয়ে যাবে।
তোর মত মাগির  কথা শয়তান চারা কেউ  সুনবেনা   শয়তান মাগি
ও হলো পতিতা
সালির বেটি  আমার এক বান্ধীর ছাইজ কত তুই জানোছ মাগি  তার  আর তোর টা কত রে
সানাইয়ের গালে জুতা মারা দরকার ছিল  ফাজিল কোথাকার???
ইগো মাগি
এই  নাম্বারে ফোন  দাও  খুব  মজা করে  চোদা চোদি  হবেটাকা  ছারা
তোমাকে ছুতে পারেনা কারণ তুমি আমার একান্ত মাগী
জুতা মারা উচিত গাডু🥿🥿🥿🥿🥿🥿🥿🧦⛸⛸⛸⛸⛸⛸⛸⛸⛸
বাংলাদেশে বড় বড় দুধ বানিয়েছে বাংলাদেশকে সাদা জলে ডুবে যাবেই
কাংকি মাগি তর কি লজ্জা  বুধ নেই।।। তর মা বাবা ইহূদী-নাস্তিক।।কাংকি
জয় ভাই সানাই মাগির ভোদার ভিতর বাশ ঢ়ুকিয়ে দেন
সাবাস জয় ভাল বাশ দিছো
স্যার আপনি ওই মাগী সাথে কথা ও বলবেন না
সানাই তোর দুধে রসি বেদে টেরাকের লগে বেদে টানবো তোরে লাগাবো মাগি এক রাত কতো নেও আমার কাছে আসো তোমাকে টেবলেট খেয়ে চুদবো
সানাই তোর দুধে রসি বেদে টেরাকের লগে বেদে টানবো তোরে লাগাবো মাগি এক রাত কতো নেও আমার কাছে আসো তোমাকে টেবলেট খেয়ে চুদবো
ছোদানি মাগি পুরোটাই আছোদা
সানাই তোরে চোদার সময় নাই। তোর যদি কোন ফ্লিম বাহির হয়
কুত্তার মতো চেহেরা
ব্রেকিং নিউজ ব্রেকিং নিউজ ব্রেকিং নিউজ চারিদিকে যখন সব ধরনের খাবার তরল পানীয় দুধ সব কিছুর মধ্যে ভেজালের সয়লাব ঠিক তখনি ঢাকায় সানাই নামের এক দুধের খনির সন্ধান পাওয়া গেছে বিজ্ঞানি দের ধারনা এতে এত দুধ মজুদ আছে বাংলাদেশের ৩০ বছরের দুধের চাহিদা পুরোন করেও বিদেশে রফ্তানি করে প্রচুর বৈদিশিক মুদ্রা আয় করা সম্বব দুধের খনির মুখের সাইজ প্রথমে ছিল ৩৬ দুধ উত্তলনে বিগ্ন ঘটায় এর সাইজ ৩৫ লাখ টাকা খরচ করে পরিবর্তন করা লাগছে আমেরিকার গবেষকরা অনেক ট্রাই করে বলেছেন ২০০ মিলি দুধে আছে ভিটামিন m n o p w s t x z আছে এই দুধ টানা ২১ সপ্তাহ সেবন করলে ৬০ ৭০ বছরের বৃদ্য রাও যৌবন ফিরে পাওয়া জাবে এতি মধ্যে অনেক দেশ বাংলাদেশ থেকে দুধ আমদানির জন্য অফার করেছে সাথে ছিলাম আমি সোনা মিয়া সোনা খারা সোনা তেজ সোনা পুর সোনা সুন্দর টেলিভিশন সোনারাম পুর থেকে
কত বড় দুধ বানাইছে!!!
আন্তর্জাতিক মানের মাগি
কেনো এই সব খানকি নিয়া লাভে আসেন  জয় ভাইয়া।
রংপুরের মংগা মাগি
শালি সানাই তর গুদে বাড়া ডুকামু  তুই কুকুরের চোদা মাইয়া
ওই মাগি দেশের বাহিরে দিতে যায়
তুমি তো একটা মাগি তোমার চেহারা দেখেচ বানরের মত
তুমি শলি ইসলামের কি বুঝিস ইসলাম কি তোকে বলেচে দুধ বড়করে সবাইকে দেখাতে ইসলাম পরদা করার জন্য বলেচে ইটা জনো না তুমি খারাপ কাজ কোরতেচ তাই হুজুর তোমাকে বাশঁ দিয়েচে এইটা খারাপ লাগচে ভালো কিচুকর সবাই ভালো বলবে
ভাই আগে গালে দুইটা জুতার বাড়িদেওয়া হুক তার পর ফাসি চাই শুধু বকাদিব কেন দুইটা টাওয়ার কেটে ফেলমি। দেখেন না ভাই ঠুটটি যেন কুকুরে পাছার মতো দেখা যাই
তোরে তো রাস্তার ভিকারি ও বিয়ে করবেনা মাগি
জয় মাগির দালাল।সানাই মাগি?
সানাই মাগি পাগল
এত বড় দুধ থাকলে কার স্পনে না আসবে?
জয় ভাই জয় ভাই সানাই রে সিফাত কাকার বুবলি পাঠাইয়া দেন ওর জন্য একমাত্র উপযুক্ত সিফাত সিফাত কাকা এই খানকির বাংলাদেশে কোন জায়গায় নতুন করে স্বপ্ন দেখার সময় আছে
ম তোর চেয়ে হিরো আলম অনেক অনেক ভালো আছে দুধ বড় করে মনে করিস না যে নিজে বড় হয়ে গেছে
তরে সপ্নে দেখে আমার ৩ বার সপ্ন দোষ হইছে খানকি মাগি
এই মাগি নাকি ব্যাক্সিমকো মালিকের মতো ধনীকে বিয়ে করব।  বুঝলাম না জয় ভাই এই মাগীকে নিয়ে কেন শো টা করলো
ও হলো খানকি
মাগী তর মুখটা শয়তানের মতলাগে। বছর দুই পরে তরে খুজে পাওয়া যাবেনা
ইসলাম কি তোমার দুধ বড় করতে বলছে নাকি
মাগীর দুধে  গজব  পরবে ।গরুর  দুধের  চেয়ে  বড়।গরু ফেল খাইছে।মাগিরে  বুধা।শুকরের মুখ দিয়ে  ওর  বুধা চাটাতি হবে।
মাগি তুই একটা পাগলি
দুধ বর তর আববু শিখাইছে  না তর মা শিখাইছে খানকি \nতুই চেহারা দেখ
ইসলাম কি বলেছে তোকে দুধ বড়  করতে
দেশি গায়ের দুধ কেজি কত
তুমি  মাগী
তোরে মাগি কুকুরেও চুদবে না
খানকি সানাই
তরে চোদার জনন মানুশ তরে বাইরাল বানাই তাছে তর দুধ দেখে ছেলেদের দোন খারায় জায়  ফকিরের বাচ্চা  লাক টাকার দিয়া ছোট দুধ বর করেছে
বানালে ভালো হয়তো আমার মনে হয় তার দুধ আশলে নকল
বাংলাদেশের সব মেয়েদের অপমান করছে এই মাগী এর বিচার করা উচিত সব মেয়ে জুতা দিয়ে মারা উচিত
সুনাই তরে কুত্তা অ চুদবে না কারন হেডা লুস করে আনছে তো এখন নষ্ট হয়ে গেছে মাগীর বেবস্যা কর কামে দিবে
জয় ভাই sry to say\nসানাই মাগি তোরে সামনে পাইলে কুত্তা দিয়া চোদাইতাম খানকি মাগি তুই কিউট \nতোরে যে কুত্তায় চোদার জালায় কুত্তা পাগল ঐ কুত্তাও তোরে চোদব না খানকি মাগি
তোকে গালি না জুতা মারা দরকার তুই ইসলামের কি বুজ তুই তো একটা নটি
খামকির কথা কয় বরো বরো মাদার চোদ
হা হা জা আমি কিন্তু মারা জাবো
তোর গালে জুতার বারি খানকি মাগি
পৃথিবীর সবচেয়ে নিম্ন মানের একজন পতিতা হলো সানাই
দাঁত উঁচা মাগি কি কয়
তুয় এক তা মাগি তুকে নায়েকের মত্ন লাগবেনা কানকির মতন লাগে
ভারজিন মানে কি জানে মাগি জানে
তুই একটা পতিতা মাগি তুই দেশের জন্য কলংক তোর মা-বাবা। তোকে বাসা থেকে বের করে দেওয়া উচিৎ।
সানাই সানাই ওরে কুত্তা দিয়ে আর বললাম না
তুই একটা বেহাইয়া পতিতা
ইসলাম কি  বলেছে  নিজের দুধ বড়ো করতে
আপনি কি আপনার দুধ বিক্রি  করবেন  প্রতি  লিটার ২৫ টাকা দিবোনে
মাগি তুই কোন মায়ের মেয়ে
তুই তুই তুই এতো খারাপ মাগি
জয় ভাই এই মাগিরে কেন আপনার টক শোতে কেন আনলেন তার জন্মের ঠিক নাই তাঅ আছে কিনা আমার মনে হয় ওর নেই এই শানাই নিশ সন্ধ্যেহে এই শানাই জারজ সন্তান  ।।।
আরে খানকি তুই একটা পতিতালয় খুলে নে।তোর কাষ্টমারের অভাব হবে না।আমার মনে হয় এমন কোন সম্ভ্রান্ত পরিবারের যুবক নেই যার বীর্য তোর তলপেটে ঢোকেনি।তোর মত খানকি তো একতালা ভাড়া দিয়ে তিন তলা করার ক্ষমতা রাখিস। আর তোর মা মনে হয় একটা পতিতা ছিল।
জয় আর কুনু মাগি নাই
তর দুদ এত বর তর হেডা যে কত বর কে জানে
হাবিব তোরে ওর জুতা পরিষ্কার করার জন্য রাখবে না। একবার নিজের চেহারা দেখ কুত্তার সাথে  তোকে  খুব ভাল মানাবেসালি ।।
তুই একটা বেইশ্য মাগি
এতো বড় করার সোক ছিল রাতে কালপুরুের মাল খোরদেরসাথে জোগাজোগ করলেওর সবাই টিপে \ করে দিত বিনা খরচে?🤑🤑🤑🤑
ওর নাটা সানাই না রেখে নাম রাখা দরকার ছিল বড় দুধ বানাই\ বানাইকে  রাস্তার টোকাই ছেলেরা চোদালে খুব ভালো হত ?
ওকে  আমার কাছে নিয়ে আস আমি ওকে কুত্তা দিয়ে চুদাব আর ওর দুদ গুলো সুওর  দিয়ে খাওয়াব
মাগি তর দুদু খামু বাট তর মুতার জাগায় গুতা দিমু মাগি হিজরা
গত বছরের কোন পাটা সেন্টেল আছে কি না দেন আমাকে মারি আমিএমপি হতে চাই ওনি
সানাই মাগির আর বিয়ে করা লাগবো না\nসারা জিবন শুধু ভাড়া দিয়েই চলবে মাগি
সানাই তুমি তো একটা বড় বড় দুধ ওয়ালা মহিলা কেন এত বড় বড় বানাইছো
তুরে গালি না শুধু আমি পাইলে তুরে পুটকি মারবো
স্কিনশর্ট দেখুন গ্রুপ থেকে আসছি সানাই অাফার দুধ দেখতে =D
বাংলাদেশ এর মত মাতাল হিজরা মিডিয়া তে আছে কিনা সন্দেহ
ধোন চুসতে কত লাগবে
নটি মাগি
বেশ্যা মাগি যারে কয়
তোর মায়রে বাপ মাগি
তোরাই তো শালার পুতেরা ওরে ফেমাস বানাস কুত্তা শালা তোর প্রোগ্রামে না হলেই তো পারতি শালা বলদ কোথাকার
তোর চেয়ে হিরো আলমের যোগ্যতা অনেক বেশি আর তুই বলিস হিরো আলমকে তোর মতো হতে হবে\n\n\nদুইটা দুধ নিয়ে ভাব দুচাইওনাআর শালি বলে ক বাংলাদেশের কোন নায়িকা নাকি  তার ধারে কাছেও যেতে পারবেনা\n\njock of the year award দেওয়া উচিত
সানাই তো পুরাই নাস্তিক আর জয় আসলেই একটা ফালতুযত্তসব বাল ছালের শো করে আর বাল ফালাইনা প্রশ্ন করে
শুনছি সানাই নাকি ভোদাও সার্জারী করছে৷ আশাকরি কয়েকদিনের মধ্যেই বড় ভোদা নিয়ে আমাদের সামনে আসবে৷
এই ছেরো দুধ সাবই পান করবো।
সব গাঞ্জা কুরে ভরে গেছে মিডিয়া
তুই ত মাগি
জয় ভি কি শুরু করলেন  স্টেজটা  সুনা রুপার পানি দিয়া ধৌত করুন এরকম হিজরা না ঢাকাই  ভালো
খানকি মাখি
মাগি একটা
তোরে জুতা মারা দরকার !! \nনষ্ট মেয়ে একটা
এটাতো দেখছি অান্তর্জাতিক মানের পতিতা
সারা রাত তুমার দুধ চাপলে কতো টাকা নিবে please  জানায়ও  alaminmohdicloudcom
আরে খানকি মাগি কয় কি
শালী একটা মাগী\nতুই দুদ দেখাইয়া চলতে পারছ আর বল্লেই হুজুর খারাপ ?
মডেল সানাই না বলে বেশ্যা সানাই বলা যায়না ?
নামটা শুনতেই খানকি বুঝায়
দুধ বড় করে আবার এমপি হতে চায় তোর মুখে ইসলাম ধর্মের কথা মানায় না
খানকি মাগি
তুই গালি গালাজের কাজ করছিস তুই জাহেলি যুগের মেয়েদের চাইতে খারাপ মানুষের ইমান নষ্ট করতেছিস ভাই ওর ঠিকানা দিতে তাইলে ওরে চাপরাইয়া মাইরা ফালাইতা ওরে মারা সবার জন্য ফরজ
দর্শকরা তো তোমাকে কিউট বলে না কেউ বড় দুধ আলী বলে
দুধ দুটো বড় করে সবার উপরে চলে যাচ্ছে
নাজিম জয় তুই বাল কি ইসলামিক অনুশাসন পালন করিস যে অন্য কে ইসলাম শিখাস। তোরা যারা নাটক সিনামার লোক। তোরা সম্পূর্ন ইসলাম বিরোধী কাজে লিপ্ত।
জুতা মারা দরকার
আগল পাগলের বাল
এই মাগি এমপি হতে চায় ওকে বাংলাদেশ তেকে বের করে দেয়া হক
দেশের চাহিদা পুরণ করে এখন দুধ রপ্তানি করা যাবে
কি দিনকাল আইলো জাম্বুরা দিয়াও ফেমাস হওয়া যায়।\nআর হিরো আলমের সাথে ওর মানাবে ভালো\nএমপি কি চো দিলে হওয়া যায়
ওই মাগি তর নং দে
আয় মাগী আমি তর ফুনদেদি কালা বগা ডুকাইতাম
জয় হালা পচে গেছে গুরেফিরে একই টপিক।
চলিতেছে সার্কাস সংসদ দেখি সিনেমা হল হযে যাচ্ছে সব রিজেট মাল দেখি সংসদে যাবে এই সময়ের কিছু নায়িকা পতিতা দেখি সংসদে যেতে চায় হায়রে বাংলাদেশ কোথায় হারিয়ে যাচ্ছে দেশ
বস্তি বেশ্যা খানার কনডম ফাটা মালের রুচি আকাশ সমান বাংলাদেশের কোনো নাইয়কা নাকি ওর সমান জন প্রিয়তা নেই শুধু টাকা নিয়ে মিয়া খলিফার মতো দুধ বড় করলে কি তুই শাবনুর মৌসুমি পপি পুরনিমা এদের মতো হতে পারবি ১০০০ হাজার বছর কেটে যাবে তারপরও এদের মতো হতে পারবি না আবার বিয়ে চুদাবে বে  বেক্সিনকো বসুন্দরা গুরুপের মালিকের মতো লোক কে হিরো আলমের যোগ্যও তুই না খানকি মাগি তোর কথা শুনে আমার ধোনটা গরম হয়ে গেছে তোর ভারজিন ভোদায় লাগানোর জন্য
এই মাগি তুই এত কাজ করস তাহলে সিনেমা হলে গেলে তর ছবি দেখতে পাই না কেনো মাগি ধুদের ভিতরে প্লাস্টিক লাগালে কী নায়িকা হওয়া যায় নায়িকা হতে হলে সুন্দরি হতে হয় সানাই তুই যদি বলিস সবুজ খান আমাকে এক রাত চোদো আমি সবুজ খান তরে তাও চুদবো না তর চেয়ে গরিবের বন্ধু হির আলম অনেক ভালো
জয় ভাই সানাই মাগি কে হির আলমের সাথে বিয়ে দিন
খানকি একটা
এই কানকী মাগি তুই এক বার পাবলিক কমেন্ট গুলা দেখ তা হলে বুজতে পারবে পাবলিক  তরে কত ঘৃনা করে
তুইত মাগী
তরে দেখলে পুলাপাইন শুধু হাত মারে
কেনোযে এদের আনেন পতিতা
শুধু কি দুধ গুলো বড় করলে চলবে\nনিচের টা কেমন হলো জনগণ জানতে চাই।
তার যদি বচ্চা হয় তাহেল সে কি নিজের দুধ খাবাতে পারবে
জয় ভাই আপনি এই নষ্ট মেয়ের কাছে আর আসবেন না সালি একটা খানকি
বাই আপনি মাগি সাতে কিসের কতা  সানাইকে একটা লাতিদান
এদের মত বেশ্যা গুলোকে নিয়ে ইন্টারভিউ না করাই ভালো।
খানকি মাগি কে আবার শিল্পপতি বিয়া করবে হাহাহা\nতোকে তো একটা রাস্তার ফকির ও বিয়া করবে না বেশ্যা মাগি সানাই
মাগী তরে মানুষ ভালবাসে না ইউজ করতে চায় তরে নাকি বিয়ে করবে শিল্পপতি
তোরে খানকি বেস্যা
তুই মাগি গালির কাজ করেছিস বদমাশ মহিলা আবার ইসলাম ধর্ম নিয়ে কথা কস তরে কুত্তার চুটকি মারবে এই মাগি নিজেকে কি মনে করে তরে জুতার তলায় ঘু৷ মেখে তর গালে বারি মারতাম তরে যদি পাইতাম ফকিন্নি মাগি থুতু ছি কুত্তি
আজকাল সিনেমা দেখি হিরো নাম্বার ওয়ান আর এখন দেখি মাগী নাম্বার ওয়ান
দেখলাম আর ভাবলাম \nএকখানা রিপোর্ট মারা দরকার!  \nমেরে দিলাম
দুধ বড় করে ফ্যামাস হবার থেকে গলায় দড়ি দিয়ে মরা ভালো
ছেলেরা দুধ নিয়ে বেশী পাগল হয়
আজকাল দুধ বড় হলেই ফেমাস।
কিন্তু দুধের সাইজ বড়ো করে মনে হচ্ছে দুধ না ফুটবল
bangla joxx দুধের যে অবস্থা মাথা R দুধ চেনা বড় মুশকিল হয়ে গেছে
দুধের যে অবস্থা মাথা R দুধ চেনা বড় মুশকিল হয়ে গেছে
সানাই এর কথায় আমি এক মত কারণ বাংলাদেশি কোনো অভিনেত্রীর  সাথে ওনার তুলোনা করার মত কোনো যথাযথ কারণ আছে বলে আমি  মনে করিনা কারণ গোস্ত দিয়ে বেগুন দিয়ে মানুষ  খায়না আর জারা খায় তাদের রুচির অভাব আছে আর আপনি জাদের বিয়ের কথা চিন্তা করেন সেটি হলো এরোকম যে পাগলে কি নাকয় আর ছাগলে কি নাখায় আপনি যাদের বৌ হওয়ার কথা চিন্তা করেন আসলে কি জানেন বাস্তবতা হলো এরোকম যে আপনি ওনাদে জুতা হওয়ার যোগ্যনন জুতা রাখার  পাপশটিও আপনার চাইতে বেশি গুরুত্ব পায় ওনাদের কাছে নিযেকে যে কিভাবেন আপনি সুন্দরের মানে বুঝেন আপনি চামড়া সাদা হলেই সুন্দর বলেনা বাংলা ছবির এক সময়ের সেরা নাইকা ছিলো ময়ূরি আজ নেই তাই খারাপ কিছু করে কখনো কখনো হিট হওয়া জায় কিন্তু বিট করা জায়না । আপনি খুব গড়বো করে বল্লেন কত ছেলেরা আমাকে স্বপ্ন বা  কোনো ছেলে যদি আপনাকে স্বপ্নেও  দেখে  আহ হতভাগিনী তোকে স্বপ্নেও ছাড়দেয়নি  আমি ওদেরকে উদ্দেশে একটা কথাই বলবো পাগল চোদা ঠিকনা পাগল কি আর ভালো খারাপ বুজে
তাকে দুধ মনএী বাননো হোক
তুই একটা  মাদার চোদ মাগি
এই দুধ বাজারে বিক্রি করেন । প্রতি লিটার ৮০০ টাকা
এইই মাগিরে আমার কুত্তাও চুদবে না \nআমার শাউয়া  এই মাগিরে ১০০ পোলা চুদছে
পাগল ছাগলের দেশটা ভরে গেছে
শালা জয়ের বাচ্চা তুই কি পাগল হয়ে গেছোস তুই শালা আস্তা মাগির দালাল বাইনচোদ তোর কোন লাজ শরম নাই এরকম একটা মহিলার সাথে আলোচনায় আছোস তোর কোন লাজ শরম নাই তুই শালা দালাল আবার নাকি ছেলেবেটি ঝাটার বাড়ি তোর কপালে
তোরে গালি দিতে হয় না তোরে মন থেকে ঘৃণা করতে হয় আর তুই নারী নামে কলংক ।তোরে আগুন দিয়া পুইরা মারা উচিত ।
জয় তুই প্রোগ্রাম শেষ  সানাই কে ঠিক মত দুধ টিপে চুদে দেস
আবাল মাইয়া
এই মেয়ের মাথায় সমস্যা এক এক সময় এক এক রকম কথা বলে কি বলে ও নিজেও জানেনা ও হয়তো ভাবছে দুধ বড় করায় সবাই ওর দুধের জন্য ওকে কাজ দিবে বাট আফসোস ওর
চুতমারানি মাগি
এই খানকিরে জুতার মধ্যে গু লাগায়া তারপর মাগির গালে ভারি দে চোদানি মাগি
বাংলাদেশের জাতিয় পতিতা খানকি একটা
এমপি পদ তাই এর হে ডা দিয়া ভইরা দিব
সানাই এর উপরে ফালাইয়া জয়ের মায়েরে চুদা দিমু।খানকীর পোলা উপস্তাপক হইছে।
ও শুধু সেক্স করার জন্য পারফেক্ট আর কিচুর জন্য না।কুন মুকে কতা বলে।
শলার মিয়া সানাই পতিতা কে নি মিডিয়া আসে কেন করছ বোলে দিয়ে মারা কহ
সানাই তুই খানকী মাগি
মাগি তোরে হিরো আলম ও চুদবে না।
বাংলাদেশ মাগি
২০২২সালে সানাই মতো দুষ্ট মিষ্টি পছা দুধ মেয়ে থাকবে না
বেশ্যা যা হেন্তে
ভাই মাল কি
এই টাইপের হায়ার ক্লাস পতিতা এনেবজয় সাহেব নিজের পারসোনালিটি কেই ক্ষতি করলেন নিজের ক্লাসকে ক্ষতি করলেন
পতিতা বলে কি  মামীর দালাল
এই পতিতা নারীও
মাগি সানাই
মজার টিবিতে বেশ্যা বলেছে
জয় মাদারচোদ চোখ দিয়ে গিলতেছে\nআর যত্তসব ফাসানো টাইপ প্রশ্ন করে
খানকির মেয়ে তুই তো খারাপ
খানকি তোর মুখে ইসলাম শব্দটাই মানায় না
দেশের সেরা বক্সদ মাইয়া এই সানাই \nতুই আমার বাল শালী
এই সব বোকাচোদা নিয়ে কথা না বলাই ভাল
নাকা চোদা বুকা চোদা কি বলে  কাজ মানে নিচ তালা
মাগি তরে কুতাহ ও চোদবো না।
আরো বড় বাশ দেয়া উচিত ছিল। ডাইরেক্ট
মাগি মদ কা
এই মেয়ে হল বিশ্ব মাগি  ।  তুই কিসের মুসলিম তুই কোনো মুসলিম নাই
হেই দুধ যদি ওর বাপের মুখে চাপিয়ে ধরতো
মাগি লইয়া টানাটানি!
তুমি একটা বুকা চুদা
খানকি যদি mp হয় দেশ  হবে কানকি পারা দেশের সব নেতা কি মইরা গেসে।
গালি না দিয়ে\nজুতা মারা দরকার ।\nনিজের স্থান জুতার মতোর
সালা হারামির বাচ্চা
জয় একটা কুত্তার বাচ্চা
কুত্তার বাচ্চা
বলদ খানকি তুই হইলি হির আলম এর মত পাগল পন তারকার ফেন সব সেলেরা রাত্রে  কিন্তু জিবন কাতায় না
সানাই এর সোনাতে  ভালো করে ধন এবং চুদাতে হবে আমি মনে করি চুদার নাম বাবাজী ভালো করে চুদে দিতে হবে না হলে লাফা লাফি করবে ওই মাগি
আচোদা মাইয়া
এই খানকি কে কুকুর কে দিয়ে চুদানো উচিদ
আচ্ছা  সানাই এত  বড় দুধ  নিয়ে কিভাবে  চলাফেরা করে টকশোতে  জানতে  চাই
বেশ্যা আর কি বলবে ।
তোর মতো মাগি দেশ চালালে দেশ সেষ
সানাই মাগি
সানাই মাগি
এই সালা জয় তোর কুনু কাজ নাই তুই সবার কাছে অপোমান হস তাও তোর লজ্জা নাই এই রকম দুই নামবার মেয়ের সাতে কথা বলিস সালা ফালতু জয়
MP হয়ে এই মাগি সবাইকে দুদু খাওয়াবে
লোভি মেয়ে জীবনে কোন বাল ও পাবি না মারা জাবি না খেয়ে
ওরে কুত্তা দিয়ে চুদা কতো বড় সাহস বসুন্ধরার মালিক কে এবং সালমান এফ রহমানকে বিয়ে করতে চায়!
কেউ চুদার টাইম নাই আবার বলে আলোচনায়  আসছে
কুত্তাই চুদে না জর্জের উকিল
আমি সুনছি দুধ কোম্পানি সানাইয়ের সাথে কন্টাক্ট করছে পতি দিন ১০ কেজি দুধ দেওয়ার জন্য
সানাইয়ের দুধে বেজাল আছে এ দুধ খেলে মানুষ মারা জাবে
সানাইয়ের দুধ এত বড় করার কারনে জে জনো প্রিও হয়েছে আমি বলবো যদি সে নিছের ঐটা বড় করে তাহলে আরো বেসি জনো প্রিও বারবে
জাহারনামি খানকি
এই বাজে  হিজরা মেয়ের সাথে  জয় ভাই কেন কথা বলেন  আপনার কি কোন রুচি  নাই
এই মেয়েরে কুত্তা দিয়া ছোদাও!
মাগির বুকে কাপর নাই। মাগি কি হিন্দু নাকি মুসলিম।
শালীর দুধ ছিড়ে কুত্তারে খাওয়ারে উচিৎ। ওরে ঠাপ মেরে আকাশে তুলে দেন জয় ভাই।
মাগি সেফুদাকে বিয়ে কর
বুদা চুদে
দুরু  মাগি
সানাই এর দুধ অষ্ট্রিলিয়ার গাভীর মত হইছে। এইটা হিরু আলমের অবদান
জয় ভাইয়া  এই পতিতা মেয়েকে আপনার সাথে দেখতে ভাল লাগছে না।
পতিতা টা বড্ড মিথ্যাবাদী৷\n\nআরেকটা টক শোতে সে ভার্জিন না বলেছিল৷
চৌত মারানি
৩৪ থেকে ৪২\nকি ভাবে  লাইভে মুখে বলিস\nলজ্জা শরম মেনে চলিস\nলাইভে এসে গোপন খবর খুলিস\nআজ দেশ বাসীর কাছে করলাম নালিশ\nসেপায়েত কাকুর কাছে পাটাইয়া দাও\nসানাই বুকটা করে দেবে মালিশ \nকে তাদের করবে বিচার সালিশ\nতোমাদের কারনে যুবক হবে ইবলিশ\nকত বড় নগ্নতার ভাইরাল করে মারে শিষ\nভক্তরা আমায় মাফ করে দিস\nআমি সইবো না অন্যায় অফিস\nআমি করবো অন্যায় ডিশমিশ\nসচেতন হলেই নগ্নতা হবে  ভ্যানিশ!!
নিচ তলা মানে খুলে বলিস না কেন।\nনিচ তলা মানে তোর পেংটির বিতর এর টা \উপর তলা মানে তোর দুধ \
দুই খানা দুধ নিয়া শিল্পপতিরে বিয়া করার স্বপ্ন দেহ বাহ্ চোদমারানি বাহ্ দুই খানা দুধ এর এত্ত পাওয়ার
খানকি নস্ট দেশে গিয়ে ইংলিশ বল \\nজন্মের ঠিক নাই আবার মুসলিম বলস \ইংলিশ মারস \ দওয়া চাস খানকি
নস্টা তোর মুখে মুসলিম নাম নিস কেন \nতুই একটা পর্ণ তারকা \তুই হোটেল এর পতিতা \ তোর জন্মের ঠিক নাই \বস্তিতে তোর জন্ম কা তোকে জন্ম দিছে তর (মা) ও জানেন না \ তুই একটা কুত্তার জন্ম
ভাই আপনারা কি এই মেয়েকে নিয়ে মজা করছেন নাকি ওকে গুলি করে মারতে হবে ইসলাম ধর্মকে অসম্মান করছে খানকির মিয়া
শালি নস্টা ইসলাম বলতে কি জানোছ তোর মা বাবা ছিলো ব্যাসা। মাগি তুই
হিরো আলম সত্যিকারের হিরো সে জীবনের সাথে যুদ্ধ করে আজ এ পর্যন্ত।তাকে আপনার অনুষ্ঠানে দেখে ভাল লাগছিল।কিন্তু এ কাকে নিয়ে অনুষ্ঠান করলেন??ভাই মানুষ নিয়ে অনুষ্টান করেন কাউকে না পেলে টাংগাইল এর পতিতা নিয়ে অনুষ্ঠান করেন।কিন্ত এমন নিলজ্জ বেহায়া বের্শা নিয়ে আর কোন অনুষ্ঠান করবেন না প্লিজ।
এই পতিতার মেয়েটিকে কেউ মাইরা ফেলাই না কেন?একে কুপিয়ে মারা  উচিৎ
মাগিরে কে বিয়ে করবে জারা মাগি চোদে তারা করবে চোদে পেলে দিবে ও একটা মাগি
কী বলা যায় তাকে  পতিতা
ওকে নিয়ে টকশো করা আর পতিতা কে সময় দেওয়া একেই কথা
তুইতো ত্রকটা মাগি
দুধ গুলা সেইরকম।
ওর চেহেরা কুওার পুটকির মতন   শালী গাঁজাখোর ওরে দেখতে গাঁজাখোরের মত লাগে
ভোদা বড় করলে হতে পারেন।
সালি একটা খানকি আপু তুমি টিকি বলছ
মুসলমানে ঘরে তুর জন্ম এটা বলা ছারা আর কিছু বলার নাই । তোমাকে নিয়ে খামার খুলব এখানে খাটি গরুর খাটি দুধ পাওয়া যায়
মাগী কে বাংলা দেশ থেকে তারিয়ে দেয়
খানকি মাগি আবার নিজেকে  মুসলিম বলে দাবি চোদায়\nওর মা ও খানকি
জয় ভাই ছিছিছি ।।শেষমেস এই খানকি মেয়ের সাথে কাম করছেন\n।।
সালারা এই আধা হিযলা মাগীরে নিয়ে তুমরা নাটক কর ওরে নিয়ে মদ কা ও মদ কা ধামরা মাগী সালারা
এই বালের মেয়েরে আনছেন কেন
মাগী তোরে কুত্তা দিয়ে চোদানো উচিৎ
ওরে জুতা মারি
মাগিরে পুটকি মারবো
বারজী তুই মাগী
মাগী তোরে হোটেলে নিতে চায় মাগী
মাঝে মধ্যে দেশের বাইরে মারা দিতে যাস মাগি সত্যি কথা বললেই হয় খানকি
এটা একটা মাগী ছারা উপায় নাই
আললাহ ওর দুধ দুইটার ওপর ঠাঠা ফেলাও যাতে ও হিজলা হয়ে যায় আর জানি দুধ নাচানাচি না করা পারে
অৱে অৱ বাপে চোদে তাৱ কাৱনে অৱ দুধ বড়
তোর মত খানকি রে ভালো ছেলে কখনো বিয়ে করবেনা তুই এগুলো কিভাবে মনে করিস যে ভালো কম্পানির মানুষ বিয়ে করবে
অরে মাগি রে
কুকুর দিয়ে চদা লইস?
এই মাগি তসলিমা নাসরিন কে ছাড়িয়ে গেছে
ওরে কোন সালা নায়িকা বানায়ছে
মাগি মাদারি
#এদের কে ব্রাশ ফায়ার করে মারে না \nকেনো ?
বাংলার  মাগি  ইসালামের সুত্র এরা
জয় ভাই আপনি কিভাবে বাশ দেন
বর্তমানে বাংলাদেশ একটা মুসলিম দেশ।  আর এই দেশে কোনো অমুসলিম থাকতে পারে  আর তাই এই দেশ থেকে বড় দুধ সানাই কে দেশ থেকে বের করে দেওয়া উচিত
তার ফেসদেখে মনে হয় হিজরা হিজরা সানাই নাম জে তার বাবা মা রেখেছে তার সানাই তো বাজবেই আর তা মা তাকে মেয়ে মানুষ না হয়ে তার বুকে তবলা জুলিয়েছে।
পারছো দুইটা দুধ বড় করতে আর ইসলাম নিয়ে আলোচনার করার তোর মতো সানাই মুখে মানায় না
কুকুরের লেজ ঘি দিয়ে ডলে সোজা করা যায়???? \nআধুনিক যুগের খানকি
তুই তো নষ্টা ।তোর জায়গা বাংদেশের সবচেয়ে বড় পতিতা পল্লী দৌলতদিয়া।
তার মুখে হিচা মারি
মাগীর বেটি সংরক্ষিত এমপি তোর নিচ দিক দিয়া দিব মাগীর বেটি\n\nসাউয়ার সাইজ\nসামনে পাই খালি নেংটা করি যদি না ঝুলাইছি তোক
কুকুর দিয়ে চুদা
চুদমারানি খানকি ইসলামে ওয়াজে মেয়েদের গালিদেওয়া জায়জ নাই  তাহলেকি দুদ বর করা জায়জ একটা কথা মোনে রাক সানাই তুই মরলে জাহান্নামে জাবি
এই মাগি তোর থেকে হিরো আলোম অনেক অনেক ভালো
এই মাগি তোর ছবি কে দেখে
দুধ আগের চেয়ে এখন একটু ছোটো লাগে কারণ কি?
তোরে মিয়া খলিফার মত বানামু চ্যাডের বাল কিম কাডের্সিয়া চোদায় তুই মিথ্যা কথা বলছিস
আলচনা কোরলামনা জোদি একদিন সামনে পাইলাম সেদিন দেখতিস আলচনা না সুট খানকি রারির বাচছা
সানাই একটা খানকি জয় সাহেব আর কোন আমি জানি  দেখিনা আপনার সুতে এই খানকি সানাই কে
সানাই একটা বোকা চোদা মাগির তালিকায় আছে নাইকার তালিকায় নাই
ইসলাম কী বলেছে তোর দুধ বড় করতে মাগী
এই বড় বড় দুধ দুইটা টিপ্পা আরো বড় কইরা দিবো এমপি মন্ত্রিরা \nকোপাইবো খালি মাগিটারে
এইসব খানকির ছেলেরা কেন যে একটা বেশ্যাকে টকশোতে আনে জানিনা।
চোদানি আচতা মাগি জয় ভাই ভবিস্যতে এইমাগিকে নিয়ে সাখ্যাত কারে আসবেননা কারন এর কারনে আপনার মান সমমানও খুন্য হতে পারে
পতিতালয় কিবা হোটেল গুলাতে এই সানাই গিয়ে চুদার ব্যাবসা করলেও দিনে এক দুইটার বেশি কাষ্টমার পেতো না
কুত্তার বাচ্চা সানাই।
বড় লোকের ছেলেরা বাবা খাই চোদন টা জরে জরে দেবে
এম পি হয়ে সবাকে দুধ খাওয়াবে কুওার বাচছা তার ভোদায় গরম পানি ডালার দরকার
তরে প্রভার মত চুদে ভিডিও বানিয়ে ইনটারনেটে ছারবে মাগী
হেটে হেটে চুদা লয় মাগী সে তরে চুদে চুদে রও বাহির করবে মাগী
জয় ভাই মিডিয়াতে আসা মানেই পতিতা হয়ে যাওয়া
নায়িকা মানি চলচিত সবাইকে দুধ খাওয়াবে আর চুদা নয়বে প্রমান আছে নায়িকারা কত চুদা নয় বিড মিড তা প্রমান রয়েছে
মোসলমান দেশে এমন মেয়েকে গুলি করে মারা উচিত
কুওার বাচছা নাস্তিক  দুধ বড় করে সবাইকে খাওয়াবে
তুই হিরু আলমকে কি বিয়ে করবি হিরু আলমিতোকে বিয়ে করবেনা মাগি
মাগী তোকে  আমার চুদতে মন চায়
ওনাকে দুধ ও শিশু খাদ্য মন্ত্রনালয়ের মন্ত্রী বানানো খুব দরকার।।
ভাই মাগির তো আবার রুচি আছে
এই মাগির কোন অধিকার নাই সংসদের মত প্রবিত্র জায়গা নস্ট করার। দুর হ মাগি
ও একটা মাগি ও চায় এমপি হতে  চি চি
ভাই এই মাগির তো একটা জারজ সন্তান ওর মা বাবার পরিচয় নাই বেশ্যা মাগী
আয় তোর মুখে হাইগা দেই হা কর । বেশ্যা prostitut
সানাই তো দাত নাই হা হা হা।।। টাকা দিয়ে ওনি দূদূ বানাইছেন।।।। সানাই এর তো ভোদায় খুব গন্ধ।।।
বাদর কুওার মত লাগতেছে \nমাগি চোদ মারানি
এই মাগিকে কুত্তা চারা কেউ বিয়ে করবেনা
এই মাগি বাংলাদেশকে শেষ করে দিবে  জয় ভাই এই সব খারাপ মেয়েকে নিয়ে শো করবেন না প্লিজ
রোগা মাগি
আমার মুখটা খারাপ করিস না খানকি মাগি ওকে\nতুই যেই গুলো করতেছিস এগুলো কি ভাল হ্যা
দুধ এখন  আগের  মত পাতলা না অনেক বার হয়ে গেছে কোনটা
কেও গিয়ে মাগীর বেলুন ফাটিয়ে দিয়ে আয়।
জয় ভাই ধন্যবাদ আপনাকে একটা কুত্তার বাচ্চার মুখোশ খুলে দেওয়ার জন্য
এত বড় দুধ নিয়ে সামনে আসতে লজ্জা লাগে  না
মাগি বলে কি তাকে দেখে নাকি মানুষে সপ্ন দেখে\nতকে পাইলে কুকুর দিয়ে যৌন মিলন করাইতাম
জয় তুই একটা বাইনচোদ
শালি তরে পাইলে আমি জবাই করতাম তুকে। শালি খানক্ষি বাগি।তর মারে চুদি তুকে না।
জয় ভাই আমি আপনার কাছে এমন ইহুদির বাচ্চার সাথে টক শো আশা করি নি।সানাই একটা খানকি যে ইসলামকে অপমান করে।ওর বাবা মা ব্যবসা করার জন্য খাংকি বানিয়ে মিডিয়ায় পাঠিয়েছে।ব্যেশশ্যা খাংকি মাগি সানাই
তুমি হালা মাদারচুদদের নিয়া আইসো কেন??
রিক্সাআলায় ও চোদে না তোরে
শাহরিয়ার নাজিম ভাই খানকি নিয়া শো বন্ধ করুন
খানকির মাগি তরে কুত্তাদিয়া চোদাই
মাগির ভুদাই আমি কাচা ঝাল মরিচ ডুকাবো
ওই সালি এম পি হলে তার দুধ খায়াবে দেশের মনুষকে
জয় শালা আসলে একটা ফালতু বাজে। যত সব বাজে সো করে।
হিরো আলম তোকে তোর দুদ দিয়ে চুদবে। খানকি মাগির চুদা। সেফুদা আসছে অপেক্ষা কর।
মাল তো মালেই
শালা কুত্তার বাচ্চা জয়
হালার পুত হেইরে প্রমোট করছ কেরে??
কুত্তায় যখন ভুলে মানুষ চোদে তখন এমন বেবি বের হয়
আবে  হর। মাগি
মচিয়া ও বিয়া করবে না তরে গরুর চুদা
না গালি দিবে না তুমারে দুয়া দিবে খবিছর বাচ্চা লাত মারি বার করি দেয়ে বেটা ওন বগার বগার কররে ওন লইয়া
আমার সিলেটি ভাষায় প্রবাদ আছে \খাল পরা কুত্তা \মানে লজ্জাহীন কুত্তারে গরম পানি দিলেও আবার ফিরে আসে।এই মেয়েটি সেই কুত্তার চাইতেও জগন্য
সানাই একটা পতিতা মেয়ে
সালা লুচ্চা জয় সানাই হাত খাব্লা মাইরায়া দরছে
বাংলাদেশের ১ নাংম্বার মাগি
খানকে মাগে তোর মারে সোডিয়াম!\nকয়দিন আগে চেতাইয়া কেলাইয়া কইলি তুই ভার্জিন না আর এই শো তে এসে বলিস তুই ভার্জিন!\nতোর উরুজুগলের মাঝের ফাটা অংশটি নির্ঘাত ৬ হাত হবে তুই কি করে বলিস তুই ভার্জিন?\nমনডাই চাইতাছে ২০ দিন মুত আটকাইয়া রেখে সেই মুত তোর মুখে মুতে দিই। তোরে তো রিক্সাওয়ালা ও বিয়ে করবেনা আবার তোরে স্বপ্নে দেখে কে? তোরে দেখলে তো আমার ছোটবেলার সেই দাদির শুনানো কিচ্ছা কাহিনীর পেত্নির মতো লাগে!\nমেজাজ যা গরম করলি রে ধোন কাটা জ্বীন  তোরে কাছে পাইলে রানের চিপাই আটকাইয়া ফটাস ফটাস করে কয়ডা পাদ মারতাম মুখে
কুত্তার বাচ্ছা তোকে কুত্তাও বিয়ে করবে না শালী রাস্তার মাগী
জয় তুইও মাগী নিয়ে ব্যাবসা সুরু করছ  দেশে সব মেয়েদের দুধ বর করতে টাকা লাগবে না । মাগীরা আর কতো তালা করলে ভালো হবি ।।।
মাগী কই কি নাঈকা মানে সুন্দর
একটা মাগি
খানকী মাগি তরে নোয়াখালীরা পাইলে চুদবো চুতমারানি
fuck নটির মাগী
চুদানির ধুদ ধুয়লে ৫ কেজি পাওয়া যাবে
সানাই আর সানাই এর মা দুইটাই খানকি
জয় এ কি কাজ নাই এই নটি কে সবার সামনে আনে
লজ্জা করে না খানকির মেয়ে
তর জেই চেহারা মাগি
লজা নাই সানাই তুইকি নেতাদের দুধ খায়ানোর জনো জেতে চাস মাগি
জয় ভাইয়া আপনি পতিতা লয় একটা মেয়ে কে কেনো এনেছেন ভাই আপনার সন্মান হারাইবেন সানাই একটা বেয়াদব মেয়ে ।
তুই এম পি হওয়া আর দেশের গোয়া মারা এক সমান
এই খানকি মাগি তর চৌদ্দ  গোষ্ঠী কে চুদি
আবাল ছোদা সানাই মাগী
মায় চিনেনা নটি বারী মেয়ে চিনে না    খানকি বারী।
হাবিব তোকে ফ্রীতেও সুদবে না মাগি
মাগীর সাল নাই কুত্তা  বাগা নাম
এই মাগী নিজেরে বহুত বড় ভাবে।
চুতমারানি পুরাই jat
যে ভাই তার সাথে বসা ছিলেন আপনার উচিত ছিল আপনার পায়ের জুতা দিয়ে মিডিয়ার সামনে তার মুখে মারা আমি হলে ওইটাই করতাম
যত পাগল ছাগলে দেশটা ভরে গেছে
তুই এম পি হইলে  দুধ দেখাই বো কে
মাগির পুত লুচ্চা লুচ্চার সাথে টক শো করে
দুত আনেক বড় জয় ভাইয়া মাগি সাতে কতা বলনা
জয় ভাইয়া আপনি সানাই কে নিয়ে আসছেন মনে হলো আসলে একজন ব ক্যারেক্টারের মেয়ে আশা করিনি আপনি আমাকে আপনার শোতে নিয়ে আসবেন ভবিষ্যতে আরো ভাল কাউকে আশা করি এ ধরনের পতিতা কে না
এই জয় একটা পাকা খানকির ছেলে
পতিতা বৃত্তী বেশ্যা পনা করবে তোমাকে কি মাথায় করে নাচবে কুত্তার বাচ্চা তোর লাজ শরম নাই বেশ্যার আবার ইজ্জত তোর মত একটা বেশ্যা কে নিয়ে এতো মাতামাতির কি আছে
সালা খানকির ছেলে জয়
জয় ভাইকে আমি সব সময় এক জন বড় মাপের অভিনেতা মনে করতাম  /তবে সালা যে সানাই মতো একটা ফরমালিন মেয়ে কে নিয়ে বারাবারি করবে সেটা আর কি বলবো সব সালারা ফরমালিন?
আমি সানাই  দুইটা বুনি কেটে ফুটবল খেলব।শালি তকে সরাসরি পেলে চুদে ফাটিয়ে দিব
হায়রে  দেশ দুই দুধ বড় করে। বিশাল আয়োজন হাহাহা।।।।।।
মাগিটার দুধ বড়
এত অসভ্য মেয়ে। এত ভাব।গালে চড় মারে নদী তে ফেলায় দেওয়া উচিৎ।জয়ের কথা গুলো দারুণ।
তকে কুন শালা বিয়া করবে তরত বিয়ে হবে কুকুসাতে
সালি তো পুরাই আবাল
তুইতো একটা মাগী তোরে জুতা দিয়ে পিটানো দরকার
এই মাগি বাংলার মাগি
জয়ের ইচ্ছা হইল দুধ গুলা একটু কাছ থেকে দেখার।তাই দাওয়াত দিছে। সু সিম্পল
শালী তুই যে নিচ তালা ভারা দেস  ।আমার কাচে আসিচ একদিন তুই শালী। তোর নিচ তালার বারান্দা ফাটাই দিম। খানকি মাগি তোর নিচ তালার জন্য তোরে ফলো করে সবাই
জয়ের টকশো খুব ভাল লাগতো এরকম খানকি কে টকশোতে আনবে এট  ভাবীনি কোনোদিন
খানকি মাগি তোরে কুত্তা দিয়ে করানো উচিত
ছিরা খাতায় শুইয়া লাখ টাকার সপ্ন দেখা ভালো
আবাল চোদা পাগল যে কোথা থেকে আসে।
খানকি মাগি
গরুর দুদের দাম কমতে পাবে
দেশের  বাহিরে চোদা খেতে জায়া খানকি  মাগি
আমরা মনে হয় না হিরো আলোম তোকে বিয়ে করবে  সবাই তোকে তো হিজরা হিসেবে জানে আর সজ্ঞানে কেউ হিজড়াকে বিয়ে করে না
জয় ভাই তুমি আর লক পাওনা  খানকি নিয়া আসছ ও  সো তে
সানাইয়ের বুকের যে সাইজ প্রতি দিন ২০লিটার দুধ দিবে তার দুধ বিক্রি করে সংসার চালাতে পারবে  জয় ভাইয়া আপনি ও ২লিটার বাসায় নিয়ে যায়েন
ও সালি হিজরা বেয়াদব ভাল ঘরের মেয়ে না
সানাই নাম্বার ওয়ান বোকাচোদা
মাগি তুই মরবি কবে
আরে মাগি তোর চেয়ে পতিতার
ও বাংলাদেশের নাম্বার  মাগী
তরে কোন আবাল সপ্ন দেখে মাগী
এই জয় সালা আসলেই ফাউল
ফালতু মার্কা ইন্টারভিউ। মদন চোদা
ছিঃ ছিঃ ছিঃ এই হিজরা টা হাবীব ভাইয়ের মান সম্মান সব শেষ করে দিলো
ঔ মাগী তর মুখে ইসলাম ধর্ম শব্দটা মানাই না শালি খানকি
জাতীয় পতিতা
ওরে সংরক্ষিত আসনের এমপির বাড়ির কুত্তা দিয়ে চোদানো হোক
জনগনের সবার উচিৎ অরে পুটকি মাইরা দেওয়া
তুই রাস্তার মাগী
এরকম মাগির কারণে আমাদের মা-বোনরা লজ্জা পায় ঘর থেকে বাহির হতে পারে না মাগি খি ইসলামের  কথা কেন বলিস তোর মতন মাগিকে বাংলাদেশ ছাড়াই করা দরকার।
ভাই  এমন পতিতা নারী  নিয়ে টিভিতে  ইন্টারভিউ দিয়েন না বাংলাদেশের মান সম্মান কিছু থাকে না বন্ধ করেন এসব
হাবিব এর বাশ
খানকিরপোলা আর কাওরে পাইলি না।এগুলারে ঠেলে ঠেলে কেনো এত উপরে উঠাস??? দেশের নাম খারাপ
শালা তুই ও মাগির দালার হয়ে গেছত খানকির ছেলে
এই জয় একটা পাকা খানকির ছেলে
মাগিরে মাগি সানায়। সব এম্পি হতে চাই।
মাদারি সানায় পাগল হয়ে গেছে।
এই মাগির লজ্জা পরম   নেই
তোর নিযের দিক তাকাইয়া দেখছ তোর মতো খানকি রাস্তায় দারাইলেও ৩০ টাকার বেশি কেউ দিবেনা তুই নিযেরে নিযেরে কি বাবো দউইটা ধুদ বড়ো বানাইয়া নিযেরে নিযেরে কি বাবো তুই একটা কাজ দেখা তুই কি এমন কাজ করছো
লজ্জা হীন মেয়ে তর মত মেয়ের সপ্ন দেখার মত ছেলে এখন নাই নষ্ট মেয়ে  তকে জুতার বাড়ি সালী পতিতা
মাগি মাগি
সানাই কি ঘুমায় ঘুমায় উত্তর দিসিলো? ও নিজেকে কি মনে করে? ও তো মানুষকে মানুষ মনে করে না। ও মানুষ না হয়ে গাভী হলে ভালো হতো। ওর থেক দুধ বের করতাম। আর না দিলে মাইরা পাছা লাল করে দিতাম।
হিজরা মাগী
খানকির কথা খানকির মতোইতো হবে
সালি মাগি
হাবিব কি তোরে কইছে আমি বড়  ধুদ পছন্দ  করি; তুরে চুদে কয়জণে?  পতিতা মাগি এমপি হইব
হাহাহা তরে শিল্প পত্রি কে বিয়ে করবে হাহাহা মজা লাগলো মামা হিরো আলম ভাই  ওরে বিয়ে করবে না ভাই হিরো আলম ভাই বলেছিলেন আর ও এমপি হবে আবাল চুদা বলে কি
মাগী নাকি এমপি হবে
ওকে আমার বাসার কাজের বুয়াও বানাবোনা সালা হিজলা
হায়রে পতিতা
ভাই তুমারে আমার অনেক ভালো লাগে বাট এই মাগি বুড়ো শালিক কে আপনি আপনার সামনে নিয়ে এনে আপনার মান সমমান নস্ট করলেন ছি ছি ভাই আপনার কাশতে এইটা আসা করিনি আর এই পাগল চুদা খানকি মাগি কি বলে অক্ষম মাগি বলে কি গুদামঘরে পাঁচটা গাড়ি ঠুকে যাবে আর ও কি বলে আমার শুনে কান্না পাচ্ছে
হিজরা মার্কা পতিতা । এগুলারে দেশ থেকে লাথি মাইরা তারিয়ে দিচ্ছে না কেন বুঝিনা!!
ভাই ছাল নাই কুত্তার বাগা কত বেক্সিম গ্রুম৷। আর বসুন্ধরা গ্রুপ এর মালিক কে নাকি নিয়া করবো নাম জানে না৷৷।।। হাইঞ্জা বেলা গাইঞ্জা খাইয়া প্যারায় আবল তাবল বলতা ছে
তোর মাগীর বাংলা দেশা খোন জাগেই নাই
ওরে জয় ভাইয়া ওর জায়গায় কেউ জেতে পারবে কেমন কোরে ওর মতো নির জজ্জো না ওর দুধ দেখছে সবাই। মাগি একটা। ভাইয়া আপনার কথা গুলি খুব ভালো লাগছে।এখনো কাজ কোরতে পারলোনা ওনাকে কেউ ধোরতে পারবে না।ঠিক বোলছে ওর মতো খারাপ কেউ হোতে পারবে না।ও নাকি কিউট। হু ওর দুধের পালিস কোরাতে তো জেতে হবে তাই বড়ো লোক তো লাগবে।খানকি পানার একটা সিমা থাকা দরকার।খারাপ। ছি।
ছি ছি সানাই তুই একট মাগী
দিনে কয় কেজি দে দুধ
মাদারচোদ জয়।  শুওরের বাচ্চা ইউটিউবে ২ টাকা কামানোর জন্য মাগিবাজি শুরু করেছে। খানকির পোলা।
মাগী বলে গালী দিতে না পারলে
অনেক মাগি দেখেছি তোর মত দেখেনি
আসতো নটি
সুয়োরের বাচ্চা তোকে নিয়ে সবায় চোদার স্বপ্ন দেকচেআমিও দেকচি\nতোর ভুদায় জে জোরে চুদা দিতাম বাইনচোদ
সেক্স Country দেশ হয়তে সময় লাগবেনা
ও এম পি হয়লে মাগি পাড়ার অভাব হয়বোনা বাংলাদেশে
এই মাগীর পিছন দিয়ে বাঁশ ঢুকিয়ে  রাস্তায় দাড়া করিয়ে রাখা হোক
জয় ভাই এই মাল টা ও হিরো আলম থেকে কম না আপনার শো তে এই বলদ গুলো কে দেখতে খুবই খারাপ লাগে।
সানাই খানকি
শেষে এই মাগী কে আনলেন। ওকে এমন ভাবে করবো ওনিজেই পালাবে
ওকে পা থেকে মাথা পযন্ত বেত দিয়ে মারা উচিত
তুই তো বেশ্যা তুই আবার নায়িকা কবে হলি
আজ কাল পেইজ বুকে ইউটুবে নিচ তালা ভাড়া দিলেই কোটি পতি আবার এমপি চায়। খানকি মাগী হগোল আজকে এম পি হওয়ার সপ্ন দেখে
তুই বেসা মাগি
এই বালের ছেরিরে দেখলেই থাপড়াইতে মন চায়।
খানকি মাগি  তুই একটা পতিতা
মাঘি নিয়ে বসে টোকশু মারাস? হালা লুচ্ছা
কুত্তার শুধু টাকার লোভ
খানকির মেয়ে তুরে কেউ চুদবোও নারে সানাই।
জয় ভাইয়া সানাই এর পাছায় টস টস করে দুইটা শব্দ করে দেন
সব ডেফিনেটলি আর ডেফিনেটলি?  মাগির সপ্ন দেখে হতবাক।  সে নাকি হাবিবকে বিয়ে করবে
ভুদা মার্কা পতিতা নিয়ে কেন আস ইয়োটবে
ও মা গো অষ্টলিয়া দুধ ইহুদি মেয়ের
সানাই এর পুটকি মারবো সভাই
ইহুদি সানাই কে চুদে দেশ থেখে বের করে দাও
হিজরা সানাই বলে কি মাগি তর চেহরাটা দেখছত  দেখতে ত মেওনা ছেলেও না
আমি সপ্নে দেখি তোরে পুটকি মারতেছি
একটা পাড়ার মাগির সাথে হিরো আলম এর তুলনা করবেন না ভাই আপনার শোও ভালো লাগে তাই বলে অশ্লীল কাউকে প্রেজেন্ট কইরেন না
মাগি  দের নিয়ে এত নাছা নাছি আর ভালো লাগে না
বুস্কি মাগির
হেডা আচোদা একটা মাইয়া। \nরাস্তার মেয়ে। খালি কলস বাজে বেশি।\nএসব মেয়েন জন্য জয় ঠিক আচে।পঁচানোর জন্য।
সানাই মাগি
দুধের প্রদর্শন করতে চায়। বেশ্যা
জয় একটা বোকা চোদা এর প্রমাণ আবার পাইলাম।
দুধ কয় লিটার দেন সানাই আন্টি
ভাই এই মাগির নাম্বার আছে আপনার কাছে থাকলে দিন \nসালির বিয়ে কররা ইচ্ছা মেটাই
বাংলাদেশে কি শুরু হলো? ভালো মানুষ গুলো পর্দার আড়ালে থেকে গেলো আর আবাল গুলো মিডিয়ায় চান্স পেয়ে মাগী ছাগী ও নোংরা মানুষদের নিয়ে শো করে ছি! ছি!
সালা তোরা হলো সব থেকে খারাপ তোরাই কেউ ভালো না \nসবাই খারাপ
মাগী তুই ত রাস্তার মাইয়ার চেয়েও খারাপ \n\nহিরু আলম তকে রিজেক্ট করবে মাগী
মাগীর মাইরে চু
মাগি ধুদ বড় করে টাকা ওয়ালা খুঁজতেছে।
তর দুধ এর কারনে তরে তোরে হিরো আলম ও বিয়া করবে না
মাগি একটা
ওর চাইতে সানি লিওন কে Gast বানালে ভিউয়ার বেশী হতো। সানাই কে বলেন আমাকে ৫ কেজি দুধ দিতে
আজে বাজে ফ্যামিলি থেকে আসছে মাগী
সানাই খানকি কে পতিতার এমপি বানানো হোক
এই মাতারি রে কোনো পোলায় সপ্নে দেখলেও সপ্লদোস হইবনা। ওয়াক থু~~~~~
তরে তো কত্তা দিয়া চদানো দরকার শামার মাগি
আরে ভাই এগুলো সব কনডম দূর ঘঠনায় জন্ম। এই পতিতা পাগল হয়ে গেছে।
মাগি নিজেরে কি মনে করে
খানকি মাগি কয় কি তোক তো কেই বিয়ে করবেই না। সালি তোক হিরো আলমও বিয়ে করবে না।
হাবিব তোর মত পতিতারে বিয়ে করবে না খানকির ঘরের খানকি
গুকসি মাগি একটা
সাহারিয়া নাজিম জয় একটা আবাল আর তার গেস্ট হইছে একটা নস্টা
কুত্তার মত লাগছে সানাইরে
হেডার জয় ভাই!\nহেতে পুরা মাদারসুদ।
হাবিব ওয়াহিদ ভাইকে আর দুধ কিনতে হবে না দেখছি!!  সাথে বালিশ ফ্রি
Magi ta পতিতা
ভাই এই মাগি এম পি কি এম পি টা ক করে আসে
মাগীর মাগি
জয় ভাইয়া চোর কে চোর আর বেশ্যা কে বেশ্যা বল্লে কি অন্যায় হয়
ও একটা খানকি নয় তো এমন ইসলাম বিরোধী কাজ করতো না
তোরে জুতা মারা উচিত তুই তো পারার মানুষের থেকে ও খারাপ আল্লা তোকে হেদায়েত নসিব করুক
মাগী তরে চুদতে চাই
মাগী তর মুখে ইসলাম মানাইনা
মাগির বিয়ের আগেই পেটে বাচ্ছা এসেগেছে।। গালাগালি শুন্তে সুন্তে
সানাইয়ার ভুদার আগুন দিয়ে পুরাইয়া দেওয়া উচিত  কারন ভুদা ভাড়া দিয়ে দুধ বড় করছে তাই
জয় ভাইকে কতবার দুধ খাইয়ে তুমি এখানে এসেছো
তুই খানকী মাগি
হায়রে জয়। ছোট বেলায় আপনার নাটক দেখতাম ভাল না লাগলেও খারাপ লাগত না। একজন বেশ্যা কে নিয়ে আপনার মত লোক ইন্টারভিউ করবে youtube এর সামান্য কিছু টাকার জন্য আর publicity পাবার জন্য এটা ভাবতে খারাপ লাগছে । ওই মেয়ের আসলে দোষ না। ওরা খারাপ হয় আপনাদের মত দালাল এর জন্য। দেখেন আপনাদের পেট চালাতে এখন দালালি করতে হচ্ছে। একটা বস্তির মেয়ে বুক বড় করে দেশ মাতাচ্ছে আর আপনার মত bulshit কিছু মানুষ এই মেয়েকে ব্যবহার করে পেট চালাচ্ছে। দেশের সংস্কৃতি আর কিছু রাখলি না তোরা।  দেশের সংস্কৃতি নষ্ট করার জন্য তোদের জেলে পাঠানো উচিত।
জয় ভাই হিরো আলম আর এই মাগী একি কোয়ালিটির লোক দুইটাই পাগলের বাচ্ছা
বুড়ি মাগী
গালি না আপনার মতো মেয়েদের ভোদায় বাঁশ ডুকিয়ে দেওয়া উচিত   ফাজিল  মেয়ে এসব মেয়েরা ইসলামের মানহানি নষ্ট করতেছে এদের কি দেশে কোন বিচার নাই
অই হালা মাদারচোদ জয়দুধ দেখার জন্য আনসোস
তাহলে কি দুধ বড় করা জায়েয  আছে  ইসলাম কি বলছে দুধ বড় করে সবাইকে দেখাতে খানকি মাগি
মাগি মরে দেখ কেমন লাগে চুতমারানি মাগি
কুত্তার বাচ্চা তুমি কাকে বিয়ে করবা সেটা তোমার সিদ্ধান্ত \nকিন্তু তোমাকে কেউ বিয়ে করবে কিনা \nতুমি সেটা নিয়ে একটু চিন্তা করো \nআমি আমার জায়গা থেকে বলছি তোকে নিয়ে সময় কাটানো সম্ভব কয়েক ঘণ্টার জন্য কি \nকিন্তু লাইফ পার্টনার হিসেবে ইম্পসিবল
আরে ভাইজানেরা জয় ভাই আনছেই পচানোরর জন্য খানকির তো মুখ নাই তাই বিভিন্ন শো তে আসে।জয় ভাইকে খারাপ ভাবার কি হল মাগির বাচ্চা মাগিরে তো আনছে কচু দেওয়ার জন্য
ওই খানকি মাগি
খানকি ভারা দিয়ে দুধ বানাইছা। রাস্তার ছেলেরা তো দুধ দেখে বাঝে কমান্ড কর। তরে বিয়ে করবে তার ধন পচে যাবে আর হাবিব তরে বিয়ে করবে। ভালই পচাইছে জয় ভাই
বেশ্যা তাসলিমা দেশ ছাড়তে বাধ্য হয়েছে
ওনাকে পতিতা লয়ের  এমপি বানানো হোক।।
মাগি টাকার লেভী
আমি ওকে গালি দিয়ে কথাটা বলি এই কুত্তার বাচ্চা \nসমাজের ভিতর বিশৃঙ্খলা সৃষ্টি করবে আর তা নিয়ে কেউ উনাকে কথা বলতে পারবে না এটা তো সমাজ মেনে নিতে পারে না \nইসলাম নারীদেরকে পর্দায় থাকতে ফরজ করেছেন \nএটা কি ওর জানা নাই
ও মাগী  ধর্ম  নিয়ে কথা বলার অধিকার নাই
কি বালের একটা নায়িকা
পতিতা বলে কি? তোরে চেনে সবাই পতিতা হিসেবে বিখ্যাত হিসেবে না।
দূর মাগি তুই হিন্দু মুসলিম কি বুজিস
হিরো  আলম  এর বউ ন  না!  সানাই পতিতা  মান সবাই
সানাই হচ্ছে কুত্তা চুদা পপুলার
সানি লিওনি পুরো পৃথিবীতে ওর আলোচনা আছে তোর আলোচনা হবে  মানুষের দেখা তোর পুরা শরীর চুদানির ঝি মাগরিব তোর লাজ শরম নাই রে তোর ঘরে মা বোন নাই এটা কি তুই আমেরিকা পাইসোস
আমার মনে হয় ও প্রতিরাতে এসব বড়ো লোকদের বিছানায় দেহ দিয়ে টিপস ন্যায় ন্যাংটা মাগি
হিরো আলমের বউ হিসেবে মানাবে তোকে মাগি
মাগী টাইপ আলোচনায় আশেছে আবার বলে আমি অনেক পপুলারিটি। একটা বেশ্যা মাগী।নাম্বার ১
জয় ভাই আপনি আর মানুষ পায়লেন না।পতিতা বললে পতিতা দের অসম্মান করা হবে।
মাগীর দাঁত কই
মাগির নিচ তলায় কত জনে যে লাগিয়েছে ও নিজেই যানে না।।।
মাগির সখ কতো বেক্সিমকো
জয় ভাই আপনাকে আমি মন থেকে ভাল জানি কিন্তু বাজে খানকি বেসসা পতিতা সানাই মুসলিম নামের কলংকো ওর আর কথা ভাল লাগে না
খানকি মাগির জন্মের ঠীক নায়।
এই মাগিকে কুত্তা দিয়ে চুদাতে হবে
খানকির মাথায় সমস্যা আছে।
ইসলাম ধর্মে এই ধরনের পতিতা চায়না হত্যা করার আদেশ আছে।
এই মাগীরে কুত্তা দিয়ে চোদানো দরকার পুরাই খানকী ওর মা হয়তো খানকি মাগী ছিল। তাইতো খানকী/ব্যাশ্যার ঘরে বেশ্যার জন্ম হইছে
হিজড়া মুখে ১ দলা মেকাপ
এফজিসি  মানি পতিতা  ওর  সমস সা    কোতায়
খানকি নিয়ে অনুষ্ঠান?
কুত্তাই চোদে না
ভাই অই কি ভাল নি। নাজিম ভাই আমি আপনাকে unsubscribe kore dibo এমন খানকি লইয়া যদি লাইফ এ আসেন। এক মাদার চোদ মসা সপ্ন বাল পাক্না অর মতো হইয়েন না
জয় ভাইয়া কথা গুলো কঠিন মাগি দের কথা এইরকম হয়
এই মাগির কথা শুনলে আমার মনে চায় ওর ভোদার ভিতরে বাস দিয়ে খারা করে রাখি তোকে কুত্তাও চুদবে না
দুধ বড় করেছে তো কি হয়েছে
দুর মাগি
ইসলাম মানে কি সালি কি জানে। ইসলাম শব্দটি সবার মুখে মানায় না।এই নোংরামি মেয়ে নিয়ে মিডিয়াতে কি বালের টকশো করে।দেশে কত ভালো ভালো বিষয় অাছে তা রেখে কি বাল ছালের অনুষ্ঠান করে
ওই রাস্তার মাগী তোর সাথে হাবীব এর সাথে যাই।কোথাই হাবীব কোথায় তুই রাস্তার মাগী
একটা মাগির নিয়ে আসা হয়েছে এ মাগির নামে অনেক ভালো লাগত আর মানুষ পাইলেন না একটা লাইসেন্স করে নিয়েছেন
ওর মা বাবা কে মোখে জোতা মারা দরকার তারা কেনো তাকে মেরে ফেলছে না
এই মাগি বাংলাদেশ  সেকুলার ধর্ম  কে বলছেমাগি মাগি তুই মাগি
খানকির বাচ্ছা
এই শাহরিয়ার  আহমেদ জয় তুই একটা মাদারচোদ আরেকটা খানকির নিয়ে মিডিয়াতে আইসোস
তুমি নায়িকা না তুমি একটা রাস্তার মাগী
সবাই তো তোর মতো এতো খারাপ না মাগি
তোমারে হাবিব চুদে চারি দিবে মাগি
মাগির বাচ্চা মাগী
মাংগের বেটি তোক মানুষ স্বপ্নে চোদে
শালা তুই বেশ্যা একটারে কেন টকিংএ আনসিচ
দুদ নাচায়া দেখাইলে কেমনে পজেটিবলি ভাববে
মাগির বুনি কত মোটা। মাগিরে এখানে কেন আনা হয়েছে।
সালী মাগি তুই মদ খা আর নিছতালা ভাড়াদে
এই পতিতা যদি সংসদে জাই তাহলে সাংসদ নাপাক হয়ে যাবে
শেখ হাসিনা এই খানকি কে একটা লাথ্যি মেরে পৃথিবীর বাইরে বের করে দিবে আর এই জয় শেষ পর্যন্ত দুদু দেখার জন্য তাকে আনলো?
এমবি না হয়ে চুদা নে কাংকি মাগি বে্র্ষা
মাগির সাথে কথা বলতেছেন ওটা তো একটা কাংকি জয় ভাই মাদারি
অর মতো কুত্তা কে হাবিব কখনো বিয়ে করবে না
মেয়েটার মুখে পাইখানা মেরে দাও বেওদাপ মেয়ে
পতিতা বেশ্যা মাগি সানাই। জো
জয় ভাই আপনার প্রোগ্রামে এই মাগী কে আনলেন কেনো???
তুই তো বেশ্যা তোকে কি বলবে হুজুরে
হায়রে বেশ্যা রে তর মরণ যে কিভাবে হয় একমাত্র আল্লাহ ই ভাল জানেন
ফরমালিন যুক্ত দুধ স্বাস্থ্যের জন্য ক্ষতিকর। সিলিকনমুক্ত দুধ কাম্য
জয় সানাই দুধ খাওয়া শেষ হলে দুধ দুই কেজি আমারে দিও
ভাই এসব বাল ছাল রে আনার দরকার কী
মাগির মুখে ইসলামের কথা
আমি রাতে তার দুধ গুলা সপ্নে দেখি\nএতো বড় দুধ
দুধ বড় করে ভাইরাস হয়েছিস
সানাই তোমাকে নিয়ে যারা খারাপ মন্তব্য করছেন তাদের কে দুধ খাইয়ে দাও
খানকি মাগী তোর সাথে হিরো আলম কেই ভালো মানাবে
ধুর শালি চুতমারানি
এই খাংকি মাগি কে যদি এমপি বানানো হয় তাহলে দেশের সব মেয়েদের দুধ বড় বানানোর পরামর্শ দিবে ।খাংকি মাগি বেশ্যা মাগি তোরে গালি কেন তোর মুখে পায়খানা লাগিয়ে দেওয়া উচিত ।তুই কবে নায়িকা হলে তুই হলে পতিতার খাংকি তোর নিজ তলা ভাড়া দিস ।
আলম তার যোগ্যতা দ্বারা হিরো আলম হয়েছে এবং সানাইয়া তার অশ্লীলতা দ্বারা সানাইয়া মাগী হয়েছে
বন্ধ কর শালা লুচ্ছার বাচ্চা
জে বালের চেহারা নায়িকা হবার চায় পর্ণ মুভি করলে মানায়বে
বাজে একটা মাগি
তুরে দেখলে আমি কনফিউজড হয়ে যাই হিজড়া না বেডা! নিজেকে তুই সুন্দরী মনে করোছ। আর আমর ইচ্ছে করে তুরে টয়লেট টিস্যু হিসেবে ব্যবহার করি।
দূর বাল এর আজাইরা পক পক শুনার টাইম নাই
তোরে কুত্তা ও তো চুবে না
আমার জীবনে কখনো মাগি দেখি নাই
মাগি একটা
আবাল র্মাকা মেয়ে নায়িকা হতে পারেনা।
তুই একটা মাগী
হাবিব ভাই ভূলেও  আপনি এই পতিতা ভিডিও তে কমেন্ট করবেননা এতে আপনার সম্মান মাঠির সাথে মিশে যাবে
মাগী কয় কি এগুলা
হাবিব ভাই তোর মতো মাগিরে চুদে নাহ
তোর মতো মাগির  নায়ক হবে হিরু আলম
তোমার মত খানকি নাই কোন চেহারা নাম রাখছে পেয়ারা
হাবীবের হোগামারা সাড়া
তাহলে সবাইকে ফ্রি দুধ খাওয়াইতো পারবে
তুই একটা মাগী
ভাই মনডায় কয় এক টানা চার পাচ দিন ভাত না খাইয়া শুধু মূলার জুস খাইয়া সানাইয়ের মুখের উপর পাদ মারি----
তোর তো জুতা দিয়া মারা উচিত হুজুর তো শুধু কথা বলছে তোরে নিয়ে খানকি
তোমারে গালি দিবো না চুমা দেবো  খাংকি মাগি
মাগির মার বো দা কতো বড় যানি মাগি একটা ফেরাউনের বাচ্চা
দোষ তো তোর নয় রে খানকি মাগি দোষ তো সেই সরকার এর যে সরকার এর কেন তোর বাপ কে রাজা বেলুন আর তোর মা কে সুখি বড়ি ফ্রি দেয়নি রে তোর বাপ তো গরিব তাই কন্ডম কেনার অভাবে তুই বেশ্যাবৃত্তি করে বেরাস
ভাই এই আবাল টারে কেন আনলেন
জয় ভাই সালিরে ধরে একটু বাশ দেন।
এটা মাগি
সানাই তুই কি মুসলিম শালি মাগী
সানাইর মহিলা না হিজরা
ব্যাপক বিনোদন  বাংলাদেশে পাগলে ভরে গেছে
ও একটা মাগী সানাই
ওই শালা তরা সত্যিই কথা কেন বলস নাহ
পাগল চোদায় ভইরা গেছে দেশ
সানাই মানে-( খানকি মাইয়া সানাই কে গরু দিয়া চোদা উচিত  ) জয় ভাই
জয় ভাইয়াতাকে বাজারের সেরা মাগীর পুরষ্কার দেয়া হোক।
তুই কি হিরো আলমের বালের সমান হইতে পারবি/?
এই গুলো জারদ এর বাইচ্চা লজ্জা নাই এই গুলোর।কি বলে।
কোন সংসদের এমপিদের দুধ খাওয়াবি
জয় ভাই ওরে হিরু আলমের সাথে জুটি করে দেন তাহলে এই খানকির সাথে ভালো বানাবে
শালি তোদের ইসলাম নিয়ে কথা বলার কোন অধিকার নেই।আর শালা জয়ও ফালতু যে এই রকম একটা নোংরা মেয়েকে প্রোগাম করে।ছি ছি ছি
বাবারে এত বড়ো দুধ
খানকি নিয়া আসছেন মিয়া  ভালো একজন নিয়া আসেন
জয় ভাই সানাই এর থেকে আরাই কেজি দুধ রাইখেন
জয় ভাইয়া আর কি মানুষ পাইছেন না এক পাগল কুত্তা  ।  Fizz  video Delete  vi
সানাইয়ের দুধ দুটা পাইলে আমার গাভী গরু  টা বিক্রি করে দিতাম গাভী টা আর আগের মতো দুধ দেয়না   সানাইয়ের দুধ টা থেকে প্রতিদিন কম করে হলে ও  ২০ লিটার পাওয়া যাবে
সানাই তর সাথে আমার বাড়িতে যে কুকুর আছে তার সাথে ও বিয়ে দিব না কারণ তুই একটা পতিতা
সানাই তুই একটা খানকি তুই দেশের থেকে চলে যা না হলে দেশের মানুষ তরে জুতা পিঠা করবে
এই মাগিরে ইন্টারভিউ তে আনার জন্য ডিস লাইক দিলাম। খানকি মাগি রে পিটিয়ে দেশ থেকে বাহির করা দরকার।
সানাইকে দুধ মার্কা ভোট চাই
আমাদের দুধ ওয়ালি সানাই আপুর মাথায় সমস্যা আছে
খানকি মাথায় স্যামসা আছে
সানাই একটা জারজ ওর জন্মের ঠিক নেই
মাগি এটারে না আনলেই ভালো হইতে জয় ভাই
আবাল জয় তরে ভালো লাগতো আগে এই মাগীরে আইনা চাইতাছস তোর ইউটিউব চ্যানেল হিট করতে? হালারপো
আসলে আমরা খারাপ হয়ে গেছি এর থেকে পতিতা আনেন।
মাগির জন্য হিরো আলম না
তুই মেয়ে না মাগী
চুদা দিয়ে ষ্ঠাব লিষ্ট হতে চায়
আল্লাহ মাটি ফাক কর
শেষে হাবিব ওয়াহিদ কে বাশ দিলি
খানকির পলারা এসব  মাগিদের কেন লাইভে  নিয়ে আসে।
মাগি নটির ফুরি
বালের গেস্ট
তোরে গু মাইক্কা পিছাদা পিটাইতে পারলে খুশি হতাম
দুধ টেপার জন্য বউ করব
আসসালামুয়ালাইকুম দেশী ভাই আগে চলচ্চিত্র জগতের মানুষদের দেখলে সহসাই সবাই অন্যরকম সম্মান করতো সেই ১৯৬০ এর দশক থেকে শুরু করে ১৯৯০ ও ২০০০ সাল পর্যন্ত এরপর থেকে এখন চলচিত্র জগতের মানুষদের দেখলে সহসাই সবাই অন্যরকম একটা ঘৃণা করে ।\nএকটা পতিতা কে আপনার অনুষ্ঠানে উপস্থিত করা ঠিক হয় নাই ।\nযে মেয়ের চরিত্রে দোষ তার ভবিষ্যৎ প্রজন্ম কেমন যাযাবর হবে বলার উপেক্ষা রাখে না আর!
সিরিয়াস্লি ভাই?! \nশেষমেষ আপনার মতো লোকের কাছেও এটা আশা করতে হবে মানুষের!  ফিগার দেখিয়ে সস্তা ফেম পাওয়ার আশায় থাকা বেশ্যা এই মেয়েরেও আপনার শো তে নিয়ে আসছেন! \n\nএর মতো থার্ড ক্লাস রাবিশ মেয়েরে কেবল ওর মতোই আরেক থার্ড ক্লাস মাহসান স্বপ্ন এর সাথেই মানায়
বালের বারজীন
হিজারা মাগী
খানকির পাছা দিয়ে দুইটা বাঁস দিয়ে দেন।
আরে সালি মাগি তেরে তো আমার কুকুর ও চুদবেনা
ওর দুধ আমাকে খেতে দিবে
Mosiur Alif  সায়ান মাগী
সানাই রে যারা ফলো করে  বোকাচোদা ছাড়া আর কিছু না
চুতমারানি মাগি তর দুধ গুলি কুকুর দিয়ে কাওনি দরকার
এই মাগি দুত এর ভাড়ের চাপে হার্ট এর রক্ত চলা চল বন্ধ হয়ে মরবি শেসে
তরে কুত্তা দিয়ে খাওয়ানো উচিত মাগি
ভাই এই সব মাগি পান কোথা থেকে  এগুলো কে ক্রশ ক্রশ করে পাছাই তুলে লাথি দিতে হবে \nআমিও স্বপ্নে দেখি
শালার পুত বাইরাল হতে চাউ???
Red rose ইসলামে বলা আছে নারীরা পর পুরুষকে দেখানো যাবে না।সেখানে দুধ বড় করে মানুষকে দেখানো জায়েজ হবে! আপনার এমন জ্ঞান দেখে আমি শিহরিত। আবাল কোথাকার
সালি একটা খানকি
আমি জুদিহ গরিব হয় তাহ তরমতন মাগীরে কাজের মেয়ে করে আমি আভনা ওকে। মাগী
তর মুখে এই কথা ভালো লাগেনা মাগী
মাগী রে আনার কি দরকার
দুর শালি
মাগিদের পাও পেঁচাল বন্দ করুন
তোর যোগ্যতা আছে হাবিবের মত একজন ভালো তারকা কে পাওয়ার আরে তরে তো কুকুরে ও ঘৃণা করবে কাঙ্কির বাচ্চা পুতিতা
তোরে গালি দেওয়া না তোরে কুকুর দিয়ে চুদানের দরকার নটিমাগি খানকিমাগী এই বাংলাদেশের থেকে তুই বের হয়ে যা
কতো মেয়ে শুনি ধর্ষণ হয় এই সানাই কে কোন ধর্ষক কি দেখেনা এই মাগিরে একবার
সানাই হল বেহেশতের হুর।
সানাইকে ভোট দিলে দেশে দুধের কমতি হবেনা
এই নটিকে মুন্রি মিনিস্টার বিয়ে করবে না রক্ষিতা রাখবে।কারন ঘরের বউ থাকে ডাকা তুইত উন্মুক্ত মেলা
এই।শাউয়ার।পোলার।কোন।কাজ।নাই।নষ্টা।মেয়েটা।নিয়া।টকশো চোদায়।
তর জরমের ঠিকনাই তুই একজোন জারোজ সনতান তোরাই ইসলামের অাসল সতরো অাললাহ তোদের উপর অাললাহর নালোত অাসবে
এইমে পতিতা xxx
তুই খানকিগিরি করতে পারবি আর তোর বিরুদ্ধে কেউ বলতে
এসব ভুদা-মুদা কোন্তে আসে
এইতৌ মাগি
তুুমি খারাপ মাগি।
টাকাওয়ালা কাছে বিয়ে বসবে মাগিরা টাকার পাগল
সানাই কে পতিতা-দের এমপি হিসাবে দেখতে চাই
তরে পতিতাদের সরদার হলে ঠিক আছে। MP হলে পুরো জগৎ বেসসা হইয়া যাবে
তুই কুকুরের বাচ্চা
মাগিকে জুতা পিটা কর
এই মাগীকে নিয়ে ভিডিওটা না বানাইলে ভালো হতো
সময়ের বেইশ্যা।
ওকে পতিতালয়ের রানি বানানো যাই
এই হারামজাদিকে জুতা দিয়ে পিটিয়ে হত্তা করা উচিৎ।ও আবার নিজেকে মুসলিম দাবি করে।ছি ছি মরে যা তুই।
পতিতালয়ের পতিতারাও এর থেকে অনেক ভালো
সানাই বলে তার বক্ত আছে। না কিন্তু তেমন সবাই সানাইর দুধুকে
দুদু টা দেখাও না প্লিজ
সানাই মপি হয় তাহলে সব মানুষ নিস্তআলা বাড়া দিয়ে দু তালা বানানো বাড্ডটা মূলক
যে এলাকায় এম পি হবে সে এলাকায় ধুদের অবাব হবেনা
সানাই এমপি হলে ঐ এলাকায় বাচ্চাদের দুধের অবাব হবে না
তোকে কুকুরেও চুদবেনা
হাহাহাহা মাগীতো অরজিনাল পাগলচোদা
তুমি কি ভাবো ভুদা সক্ত
কুত্তির পিছে কুকুর ছোটে
সালি মদ খাইছে
ভাই    ওক দিয়ে  সরকার  বাল তুলবি
সাবনুরের পোরছাবের সমান হোবিনা
সানাই তোরে তো কুওা ও করত না
শয়তানের দোস্ত আজরাইল খালাতবোন সানাই খান কি
খানকী হতে চায় নাম্বার ওয়ান
নিচ তালা বাড়া দিয়ে দুতালা করবো
এই সালিরে পাগলা গারদে ডুকা সালির মাথা খারাপ হয়ে গেছে  এই সালি এম পি   হলে  বাংলা দেশ আরো জাহান্নামে জাবে।
হিসেব বুঝও না সানাইর দুধু খাও
এই মাগিবাজ মিডনাইট সরকারের আমলে সব মাগিদের প্রমোশন ভালই হচ্ছে?
শালী পাগল
তোরে নিয়ে কে সংসার করবে এই পতিতা। তুই আবার ঘর বাধার সপ্ন দেখিস। ছি ছি ছি
দুধগুলো বড় তো তাই
এই মেয়েটাকে দেখলে আমার পেনের নিচে কি যে খারায় যায়
দুধওয়ালা আপু মনে হয় মিয়াখলিফা হইতে চাইছিলো
তুমাকে কে গালি দিল তুমার দুদুর কথা বলছে যেটার জন্য তুমি নিজেই দায়ী।
আমার খুব ইচ্ছা উনার বুকের উপর মাথা রেখে ঘুমানোর
milk ministeress হিসেবে দেখতে চাই
কোপা শালিরে কোপা
মাগিয়ে বলে কি
আমার মনে হয় সানাইর টিপাটিপি  করা খুব দরকার।
এসব ধরণের মেয়েদের প্রচার না করে আপনি তো ইসলামের প্রচার করতে পারেন যা করলে মুসলমানদের আছে ভালো থাকবেন তা না করে কোত্থেকে বেশ্যাদের ভিডিও বানিয়ে প্রচার করেন আপনি কি মুসলমান না অন্য কোন জাতি
নিচে তলায় pussy উপর তলায় milk
ভাই এই মাগিরে ইউয়াটিব দেখাবেনা। এই মাগিরে দেখলেই আমার রাগ হয়
ভাই এটা ত মেয়ে না এটা একটা পুরা বেশশা
এই মাগীরে জনগণ দিয়ে ধর্ষন করে এই দেশ থেকে বের করে দিতে হবে
সাহরিয়ানজয় তুই মানুষের বাচ্চা না।। আসলে তুই পষুর বাচ্চা।। তর জন্মের টিক নাই।।
এই বালটা তো অসুস্থ। এরে আগে ট্রিটমেন্ট দেয় না কেন?!
মাগিকে কেউ বিয়ে করবে না আমরা ওকে চুদবোও না
এই মেয়েটা বেশ্শার চেয়ে ও খারাপ এর সাথে আপনার কথা বলা ঠিক না জয় ভাইয়া।
ব্যেস্সা ইহুদি নাচারা সানাই
তোকে বিয়ে করবে কূওায়
এই মেয়েটি একটা নষ্টা ।এ মেয়েটার পরিবারটাও মনে হয় খারাপ ।না হলে এ মাগীটা এতো খারাপ হতো না ।আর এ মেয়েকে পাবনা পাঠান ।এই মেয়েটা পাগল হইছে ।
বিয়ের কথা শুনে আমার সোনা খাড়া হয়ে গেছে
খান্কি মেয়ে
কুত্তায় ছোদে না ছেরি বড় বড় কথা বলে।
সানাই অন্য নাইকাদের থেকে ফেমাস দুধের দিক দিয়ে।
যাক অবশেষে সানাই এমপি হয়ে দুধের চাহিদা পূরণ করবে
উনি এমপি হলে দেশের দুধের অভাব দূর হবে। যার কারণে অস্ট্রেলিয়া  নিউজিল্যান্ড থেকে দুধের আমদানি কমবে। দেশ হবে দুধে স্বয়ংসম্পূর্ণ
শালি একটা পল
তাহলে তুমাকে কেউ কিছু বলবেনা  তুমার মত মেয়েকে আগুনে পুরে মারার দরকার নিজজ মহিলা চেহেরাটা দেখতে কুওার মত সে নাকি নায়িকার
শুয়ারের বাচ্ছা ।
খানকিমাগী সানি লিয়নকে নিয়েও তো অনেক আলোচনা হয়
সানাই পর্ন স্টার হলে অনেক নামি হতে পারবে
জেই শালায় এই মাগিকে বিয়ে কৱবে সে একটা ছাগল
তোমার ধুধু কেনো বড়
পর্ন স্টার হতে চায় সে
আশাকরি  দুধের দাম সারা বাংলাদেশে কমবে ! But
দুধের রাজা সানাই
তুই কি মাইয়া তুমি একটা মাগী।বাংলাদেশের ছানিলিয়ন
শালি বাবা খোর।
হুজুরে যে তোরে চোদেনাই
ব্যশা যদি এমপি হয় দেশের অবস্তা কি হবে
এ  খানকী    তুই    এত    খারাপ    কেন
এইসব খানকিমাগীরা কখনও মরনের চিন্তা করে না
ডং সাইজ কত
ইসলাম ধর্মে গালি দেয়া জায়েজ নাই   তোরে গালি দিছে কি সুধু সুধু  আর তোরে ইসলাম বলছে তুই দুধের সাইজ বড়ো কর সালি  বোরকা পরতে পারিনা
সালিরে জুতা মার
সানাই  স্বপ্ন  দেখে মানুষ ঘোড়া দিয়ে চুদিয়েছে
পাগলি কি বলেরে ওরে ধর মনু মোর মুত খাওয়াম।।।
শালী কি নাইকা সাবানার চাইতেও বেশি প্রফুলার নিকি?
আসলে সানাই এর আলোচিত দুধুগুলো কেটে কুকুরকে খাওয়া দরকার।
সমস্ত শরীর মিলে শুধু দুধটাই আর কিছু তো চোখে পড়ে না
তোমাকে নিচ তালা বাড়া দিয়ে উপর তালা করতে হবে না\n আমার কাছে আসো আমি উপর তালা ফ্রেতে করে দিবো তোমাকে
সানাইকে দেখে মনে হচ্ছে দেশি কুকুর!!
তোর দুধের ফ্যাকটারি আছে আমার দুটি পিকাফ ভাড়াই নিশতো   কিশ্তি মেটাতে পারছিনা
খানকী বইলে ভার্জিন হা হা হা সালমান এফ এ রহমান আমার এলাকার এমপি বর্তমানে। সালমান এফ এ রহমান দাদারে বিয়ে করতেও এই পতিতার সমস্যা নাই।  এই খানকী যে বাবাখোর ওর কথা শুনে স্পষ্ট বোঝা যাচ্ছে। সরকারের কাছে আবেদন জানাচ্ছি এই খানকী কে দেশ ছাড়া করা হৌক।
জয় ভাই অাপনি সানাইএর গুদের ভিতরে একটা ইরাকের বোমা ঢুকিয়ে দেন তারপর রিমট দিয়ে বোমাটা ফাটিয়ে দেন
সন্রাসী ভোট ডাকাত হাচিনার পাচাটা দালাল জয়।   এই দালাল জয় একজন পতিতাকে  মানুষের নজরে নিয়ে আসলো।
এই মেয়েকে যে পুরুষ বিয়ে করবে তার তো ভাগ্য শুধু দেখবে আর দেখবে।  এতো বড় স্তন দিয়ে দুধের ব্যাবসা করবে নাকি?
ইসলাম মানলে দূধ বড় করে ছেলেদে খারাপ করছে
তোরে স্বপ্নে দেখলে স্বপ্নদোষ হয়
আমাদের ঠাকুর গায়ে খুব  দুধের অভাব তাই  আমাদের সানাই কে খুব দরকার  তাহলে আমাদের দুধের চাহিদা  পুরন হবে ।
গালি দিতে বলেনি আপু দূধ দেখাতে বলেছে
তুই সালি নাইকা তো দুরের কথা
দরসখ তরে চুদবে সালি
এই বেয়াদব সানাই কে কুকুর দিয়ে করানো উচিৎ
এই মাগিকে জুতা দিয়া পিটায়া সুজা করে দেন
তোমারে সপনে দেখো আমি মুতে দিয়েছি
তোর মুখে মুতবো
এই মাগীকে ।জুতা দিয়া পাঠানোর দরকার নিলজ্জা শালী
আমি সানাই কে চুদেছি । সানাই মিথ্যা কথা বলেছে সে ভার্জিন না আমি % সত্য কথা বলছি আমি ছেলে আমাকে সানাই ভালো করে চেনা
সানাই তুই একটা কুকুর
ছিছি বান্দরি কনেকার কি বলিশ এগুলা
এই শালিকে কোন ভাল সংসারে পালিত কুত্তায় চুদবেনা
মাগি ওহংকার বেসি ওরে কুতা দিয়ে ছোদায়
তোর মত খানকিকে যদি ভাল মানুষ হয় তাহলে রাস্তার একটা ফকির ও বিয়ে করবেনা।
নষ্টা মেয়ে
হাবিব হলো ভদ্র ছেলে হাবিব কি এসব কাংকি মাগিকে বিয়ে কখনো বিয়ে করবে না
তোর যে দুদুর সাইজ
তোদের কে দেখে ছেলেদের স্বপ্নদোষ বেড়ে যাচ্ছে
আরে তুই তো ইসলামের নামটা মুছে দেব খানকিমাগী তুই মরিস না
এ খানকিমাগী তোর এক বলবে কি আয়
কাংকি জায়েজ বলতে তু কি বুজস
বিজনেস টাইকুনদের তো আর কাজ নেই যে তোর মতো বেশ্যাকে বিয়ে করবে।
এই সব পতিতাদের দেশ থেকে বের করে দিতে হবে
হাবিব তো তানজিনা তিশা কে খেয়ে ছেড়ে দিছে
বিদেশি  মেয়ের আরো বড ধুদ দেকনি আপনি
খানকিরে জুতামারা দরকার
তোর তো দু দুর পাশাপাশি মাথায় ও প্রবলেম আছে
এদের মন্ত্রী বানালে দেশে পতিতার দোকান বসবে। এদের ফাঁসি দেয়া উচিত।
সানাই তোর ভূধায় অনেক জালা দেখেই মনে হয়
জন্তু জানুয়ার অসভ্য পতিতার সাক্ষাত নেওয়ায় জয়ের ভাব মূর্তি নষ্ট হবে মনে করি।
নিচ তলা বাড়া দিয়ে দুতালা বানাও শেইদিন বল্লা পরিষ্কার বাবে
আপু আপনার ওই দুটা আরো বড় দেখতে চাই।
তরে বিক্রি করলে দুই টাকা হবে নাকি
এই সালী নারি জাতিকে কলংকিতো করছে
সালি কই কি
তোমার  মতো  খানকী  হবে এমপি  দেশের  কি হবে
তুই একটা  খানকী
তুই তর দুধ নিয়ে ব্যবসা কর ধর্ম নিয়ে নয়।\nআর বাজারে বেশ্যার আলোচনা হয় কোন ভালো মেয়ের নয়।
শালি তরে ছিরা জুতাদিয়া বায়রাবার দরকার?তরে ত ফকির বিয়া করবেনা
সালি পাগল
তোর চাইতে আমাদের এলাকার কুকুরের চরিএ অনেক ভাল
তোমার জতো বরো ধুদ ওপোরের জে ওবোছতা আর নিচে তো সাগোর হোইয়া গেছি
কুত্তী তুই
দুধ মন্ত্রী
শালির মাথা খারাপ তোই তো একটা ফকিনির ছেলের জুগ্গো না
ওর ভোদায় আগুন দে ও টাকা ছাড়া তোর ভোদায় আগুন দেওয়া যাবে না টাকা দিয়া আগুন ধরাইয়া ওর  ভোদায় আগুন দে
মাগীকে এক রাত কাছে পেতে পারলে  কোটি দেব
মাগিরে কে আনচে
ওর মুখে মুততে চাইনা ভাই
এই সালি ভোধা কি বোরো করছোচ
ধুদ বরো করলে নাইকা হওয়া তাইলে তো সবাই ধুদ বরো করতো
বাংলাদেশ গরুর কম পড়ে গেছে সানাই দুধের ব্যবসা করবি
হারামজাদী -দুধওয়ালী----- নাস্তিক
তুই তো অশান্তি সৃষ্টি করে দিলি।তুই তো পর্ণ স্টার
টাটকা শয়তান
সালি বলে কি
এই সব করে ফ্যামাস হওয়া যায়না সালির বেটি
জয় ভাই এই ধরনের নষ্টাদের অতিতি হিসেবে এনে আপনার বর্ণাঢ্য ক্যরিয়ারে দাগ লাগাবেননা।
শালিরে আমার কাছে পাঠিয়ে দেও একটু বেশিই দেওয়া লাগবে
দুধু বড় করে যদি এত জনপ্রিয়তা পাওয়া যায় ।তাহলে পুরুষের ও উচিত feeling boring
মালে কয় কি
এসব রেন্ডি মেয়েদের আপনার শো তে কেনো আনেন ?? গবেট মাথামোটা একটা মেয়ে
তোর দুই  দুধে \n
শয়তান আইছে?আস্তাগফিরুল্লাহা রাব্বি মিন কুল্লে জাম্বিউ ওয়াতুবু ইলাইহ
পুরা খবিশ একটা মাইয়া
তর মত বিশ্বখানকীর মুখে ইসলামের কথা মানাইনা
ও সালির মুখে মালউট করতে মোন চায়বে না আবার বড় বড় কথা বলে
মাঘী তোকে গালি দিবে না তাহলে চুমা দিবে।
ফুটা কনডমের আবর্জনা
মোল্লা গুলা যদি ধোনের পাওয়ার বাড়াতে
joy ভাই ওর বুনি গুলা টিপে ছোট করে দেও
কুত্তায় চোে কিনা সন্দেহ আছে
ভাই এই ফুটবল আলা মালটাকে রাস্তার ফকির সাথে বিয়ে দেন
মাদার চদ
সানাইকে ঘোড়া দিয়ে চোধদে হবে।
তুই একটা হিজড়া। হিজড়ারা ঠিক এমনি করে।
কুত্তায় চুদেনা নাম রাখছে বেদেনা ছেরি কয় কি
কুত্তায় চুদেনা জজের উকিল
জয় ভাই আমি আপনার খুবই বক্ত। কিন্তু এই বেশ্যাকে নিয়ে মিডিয়ার সামনে আপনাকে আশা করি নি।
হা হা হা তোরে তো একটা রিক্সা ওয়ালা দুচবে না
তুই দুধের ব্যবসা কর তোর তো অনেক দুধ।
আমি সানাইকে চুদি।
তুমার মত মাগিরে বিয়া করব ব্যবহার রকবা লগি
মাগিরে জুতা দিয়া মার
মামায় একটা মাল। প্রশ্ন গুলো জোস ছিল
বেশ্যাটার যে চেহারা!  দেখলেই তো বমি আসে! ওয়াক থু।
দেখতে হিজড়াদের মত আবার দাবি করে নায়িকা
তোকে গালি গালাজ করে নাই জাহান্নামি মাগী।
তোরে ফ্রিতে লাগাইতে দিয়েছে তাই ওকে আবার ও আলোচনায় আনছো?
আপনারা কি খাইয়া দাইয়া কোনো কাজ পান না এইসব মাগীরে আনেন সেলিব্রিটি হওয়ার জন্য
সানাই নিচতালা ভাড়া দিয়ে দুধু গড়েছে ওকে কে বিয়ে করবে
পতিতার মত মুখ
সানাই যদি এমপি হয় তাহলে সব উন্নয়ন তো ওর দুধে খেয়ে যাবে
সমালোচিত মানে যে জনপ্রিয়তা না এই মুর্খ মাগিরে কে বুঝাবে????
ভাই এই সব পতিতাদের আপনার অনুষ্ঠানে না আনলে হয় না কী????
এই মহিলা বড় বড় কথা যে বলোছ ছেলে মানুষ দেখলে যা করোছ আবার বড় বড় কথা কছ সিসা খাছ আর ছেলেদের কে যেই ভাবে দেখোছ মনে হয় যে ছেলেরা তোকে ভোগ করেনা তুই তাদের কে করিস শয়তান মহিলা।।
বেস্যা কয় কি???????
লোভী মাঘী
সানাই আসলে   porn star আরে ভাই সে তো নিচ তালা ভাড়া দিয়ে ওপর তালা বড় করেছে তাই সে কি ভাবে ভর্জিন
joy shill Shill ওকে ধোইরা ধুদু দুটু কেটে মাথা টা নাইরা কোইরা লাথি মেরে বের করা হোক
তুই মুনডি   গাই
নষ্টাদের নিয়ে\nপ্রোগ্রামম করার কোন মানে খুজে পাই না
জয় ভাই আমার একটা পোষা কুকুর আছে তাকে এবার বিয়া করাতে হবে তবে দেখি  ঐ বাইরাস সানাই কে বিয়া  করতে রাজি হয়কিনা  তাকে কথা বইলা দেখি সে কি বলছে জানাবো
সংসদ কি নটিদের আড্ডা খানা নাকি।
তাহলে আর বাংলাদেশে আর দুধের অভাব হবেনা
জয় ভাই আপনার অনেক গুলা এপিসোড আমি দেখছি। আপনার Youtube channel টি Subscribebell icon Active তবে এরকম একটা Prostitute কে নিয়া সো করাটা ঠিক করলেন না। Very Sad
সব বড় বড় ইউটিউবাররা যদি প্রস্টিটিউটদের নিয়ে শো করে তাহলে দেখার মত কি থাকে। এই বেয়াদব মেয়ের কথা শুনলেই তো গা জ্বলে যায়। জুতাপেটা করতে মন চায়। ওকে তো রিক্সাওয়ালাও বিয়ে করবে না। হাবিব ওয়াহিদ দুরেই থাকল।
ভাইরে সে পর্ন স্টার হতে চাই।  শুধু বলতে পারতেছেনা
এই শালী তো একটা অরজিনাল এই পাগল ওকে হিরো আলম এর সাথে বিয়ে দেওয়া হোক
আমার মনে চায় ওর স্থন ছিড়ে ফুটবল খেলতে
শুওরের বাচ্চাদের কোন কাজ নাই
এই মাঘীরে এমপি বানালে
চুতমারাউনির ফুরি তুই মরছ না কেনে
সানাই তরে পাইলে ঘোরা দিয়া চোদামু
সানাই এমপি  হল দেশে দুধের  অভাব থাকবে না
দুধের  দিকে সে সেরা
মালে কয় কি মাথায় কি গ্যাস্টিক আছে  নাকি।
দুধের ভারে আন্দাজ পাচ্ছেনা
দুধের ভারে উনি মডেল আর কোন যগ্যনা
হাগার থেকে ফড়ফড়ি বেশি
এরে চুদলে ১০০০ টাকা বেশি লাগবেনা
সানাই তোমাকে একবার পেলে  বার লাগাভো
উনি নীচ তলা বাড়া দিয়ে দুই টা দুধের ফ্যাক্টরী তৈরী করছে
মাগিটা টাকাই চায়
মাদারিরা
জয় ভাই আপনি আর অথিতি পাইলেন না। একটা খাংকিকে আনতে হবে। আপনার কাছে এরকমটা আসা করিনী
সানাইরে আমার বাড়ির কুকুরে চুদবে না
সংসদের এমপিদের দুধের চাহিদা পুরন হবে এবার।
সালী দেখতে একটা বুড়ি। আবার নিজেই বলে নাকি অনেক কিউট।  ভাই
হায় হায় মালে কয় কি
ওরে এরসাদের পি এস বানাইয়া দেন।।।ওর দুদু খাইবো নে
এই মাগিরে আমি পাইলে সুনাই কাচা মরিচ দিতাম
এই মাগিরে বাংলাদেশ  থেকে  জুতা মেরে বের করা উচিত
আসলে ওই দুদু বড় করে established হতে চায়
জয় ভাই।। ওরে।  জুতা দিয়া মারেন। এই শয়তানের কথা কি শুনবো।।
তোর মতো পতিতাকে হিরোআলম বিয়ে করবে
এই বালছাল না আনলে হয় না?
- ওই তুই কাপড় খোল?
তরে কুকুরেও চৌদবেনা
জয় ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ জানাই যে এই মাগীরে বাঁশ দেওয়ার জন্য ইসলামের কি বুঝে যে হুজুর সম্বন্ধে মন্তব্য করল
দোষ টা তর নস্টাদের কে নিয়ে কি ভালো কিছু meain করবে নাকি কেউ
এই নস্টার দুধে কেন্সার হইতে পারে না
পতিতার মেয়ে
চুতমারানী কয় কি???\nকই রাজ-রানী আর কই চুতমারানী
মা ঘি নিয়েছ মাঘি
এই শালি নাকি সব নাইকার সেরা
এই বালডারে না আনলে হতো না
স্তন বড় করে কি জনপ্রিয় হওয়া যায়?
পর্ণস্টারাই স্তন বড় করে জনপ্রিয় হয়
জুতা মার মাগিরে
সানাই। মাগি ।তার। ধুত ।বড
ভদা বিক্রি কমে গেছে নাকি?
হাহাহা ধুদ ওলি সানাই
তকে কুত্তাও বিয়ে করবেনা
সানাই একটা চেটের ভাল ওর কথা শুনলে আমার খুব খারাপ লাগে ও কি বলে পাগল ছেরি তোর মতো কোনো খারাপ নাইকা বাংলাদেশে নাই
হাবিব ভাই ভদ্য ঘরের সনতান তোর মতো মাগিকে বিয়ে করবো নিচ তলা ভারা দিয়ে উপর তলা
সানাই তুই জানোয়ারের বাচ্চা একজন।
জয় ভাই ওরে পা উপরে দিয়া কুততা দিয়া চুদান মাগিরে
Resma Akter তোরে চুদি
তুই এমপি হ \n\nমন্ত্রীদের দুধের চাহিদা কমে যাবে
তোর দুধের যেই সাইজ আর যদি নিচতলা ভাড়া দিস এক রাতেই মন্ত্রী হবি
নিজেকে সুইট ভাবিস তুই\n\nতুই তো পতিতার সর্দার
না গালি দেবে না তোমার দুদু খাবে
তুই আবার সুইট কোথায় কুকুর ও তোর থেকে ভালো
তোরমত বেহাইয়াকে কি বলবো ভাবতে পারছিনা পেতনির বাচ্চা।
এটা হাস্যকর!!!  এটা হাস্যকর!!!  বাংঙ্গালী মেয়ের এতো বড় দুধ!!!  হাস্যকর!!!
তরে হিরু আলম ভাই এর কুত্তায়ে ও বিয়ে কর্বেনা।।।
এ সব কুত্তাদের নিয়ে কেন আলোচনা করেন জয় ভাই
জয় ভাই আপনার শো তে এই সব বালছাল কে এনে হুদায় আলোচনায় নিয়ে আসেন।\nএই সব ক্লাস ছাড়া লো গ্রেড এর নায়িকা আপনার শো তে মানায় না।
তোর জন্মে সমস্যা আছে কুকুর সানাই!!! তোর লজ্জা বলতে কিছু নাই থাকলে এমন ভাবে চলাচল করতি না ।  তোকে আল্লাহ হেদায়েত দান করুন আর যদি হেদায়েত তোর কপালে না থাকে তাহলে তোকে ধংস করে দিক। তোর কাররে হাজার মেয়ে নষ্ট হবে।
পতীতা বৃধী থাকতেই পারে
জুতা মার খানকিকে আপনি ও আলো চোনাকরপন খানকিকে নিয়ে আর কোন কাজ  নাই
তুই পতিতালয়লের বেশ্যাদের নেত্রী
এমন শালী কে নিয়ে আলোচনা করা ও \nভুলহারামদাদি পাগল হয়ে গেছে!!
হালি বলে কি মাথা মনে হয় নষ্ট হয়ে গেছে। শালিরে দৌলদীয়ার শর্দার করে দেওয়া হোক।
ভাই শেষ প্রযন্ত এই মাগীরে আপনি আনলেন
তোর মত খনকি কে বিয়ে করবে কে তুই তো একটা বাজারের মেয়ে
Porn star হিসাবে দেখতে চাই সানাই কে
সানাই তুমি মিল্কভিটা কোংপানী কে বিয়ে কর তা হলে বাংলাদেশে দুধের দাম কনে মানুষের সাহিদার মধ্যে আসবে
সালি তোকে তো হিরো আলম ও বিয়ে করবে না তোর চেহারা দেখছিস
মানুষরে পাগলা কুত্তায় কামরাইছে যে ওরে বিয়ে করবে?\nরুচি আসবে না কারো ওর উপর\nও তো নিজেরে নিজেই গর্বতী মনে করে\n\nওরে দিয়া শুধু নেকেট ভিডিও বানানো যাবে বাট  কোন ভিডিও রিমান্টিক গান বানানো যাবে না\nনললে পাবলিক পিটাইয়া মাইরালাইনো
শয়তানের ফুরি
এই নডি যদি এমপি হয় তাহলে বাংলার  সব মেয়েদের একটা করে কলবালিস নিবে
সালিতো নাস্তিক।সানিলিয়ন হয়ে অাসতে চায়।চেহারা নাই অাছে শুধু।।।।।।।।???? দেশ থেকে বের করে দেয়া উচিত।।গুগলে বিডি থেকে সবচেয়ে হিরোঅালমকে সার্চ করা হয়েছে নট সানাই।।
এই বেশ্য তুই ইসলালের কিছু বুজস নাকি মন গড়া কথা বলস
ওই মাগিরে সিফাত উল্লার কাছে পাটিয়ে দেওয়া হউক
সে হলো বাংলা ভাষায় বলি মাঘি ছোট খাটো না অনেক বড় একটা নস্টা মেয়ে তুই তোর বাবা মায়ের নস্টা একটা মেয়ে
সালি কি মিথ্যা কথা বলে রে
জয় ভাইয়ের প্রশ্ন ঠিক ছিল সানাই মাগিকে লজ্জা দেওয়ার জন্য কিন্তু জয় ভাইয়া কি আর কোন মানুষ পেল না।
এই খানকিতে টাকার কাছে বিয়ে হবে
ব্যাশ্যা সানাই
জয়কে হীজড়া লাগছে
ওরে দইরা আফরিকা টাঠানো দোর কার ওরে হেনডেল করার মতো পরুষ বাংলাদেশে নাই ওরে হেনডেল করার জন্য নিগরোগো দোরকার সালি বেদোব একটা
এটা একটা চরিত্রহীন মেয়ে এটা একটা নষ্ট মেয়ে এটা আমাদের বাংলাদেশের প্রতিটা মেয়েকে নষ্ট করবে একে কুকুর সাথে বিয়ে দেওয়া হোক।
আগে সাইনকে টানা ৩০ মিনিট চুদতাম
পতিতাকে নিয়ে এতো সাক্ষাতের কি আছে
তুর বুদার বিতর এক হাতি জেপারে তকে কেউ বিয়ে করবে না
দেশটির হোলোকি? এই সব বাজে খানিকদের নিয়ে মাতামাতি
তোমাকে কি বলছে ইসলাম তোমার ধুদ বরে করে মিডিয়াকে বলা
ওর ধুদ কিকির দিয়ে চুসাবে তোমরা বুঝনা সোনারা
তোর মতো মাগীরে কুত্তায় ও চুদবে নামুখের দিকে থাকালে বমি আসে
ওরে রাস্তায় কুকুরে ও লাগাবে না
ফার্মগেটের মাগীদের মত লাগছে
ইসলাম কি বলছে দুত বড় করো
মগী ঘরে মগী বলে ভার্জিন
সালি তোমি ইউটিউব দেখ সেলেরা তোমাকে কত ভালোবাসে না।আবালচোদা সেলেরা লেখে i fuck uআর তোই পরিস good morning তকে যে মা গর্বে ধরছে সেই মা আজ কলংকিত। দুনিয়ার সেলেরা চাই বুবস ছোট আর তোই বানিয়েছিস হিমালয় পর্বত।
ও যদি মন্তি হয়\nতাহলে অন্য সব মন্তিরা ওর দুদু গুলো চেপে ফাটিয়ে দিবে
ভাই আপনিও যে চুতিয়া আগে জানা ছিল নাহ। আমারা পাশ্চাত্য সাংস্কৃতির হট ভিডিও দেখে আনন্দ পাই। বাট আমাদের মা বোন কে ওই জায়গায় আমরা ভাবতে পারি নাহ
খাংকির কনো বিশ্লেষণ নেই সে একজন ব্যাস্যা এটাই\n অ অন্য এক ইন্টারভিউতে ও ভার্জিন না বলেছে  \n      মিথ্যুক  ব্যাস্যা
সানাই তোরে  চুদবো
ওকে দৌলদিয়ায় পাঠিয়ে দাও। এই মেয়েতো তসলিমা নাসরিনের চেয়ে বেশী মাগী।
তুই ভার্জিন???হাত দিয়ে দেখ পুরা খাল হয়ে গেছে
জয় ভাই আপনি এর মতো একটা পতিতাকে কেমনে সাক্ষাতকার নিলেন
যদিও আমার কথা খারাপ শুনা যায় তবুও অরে দুদে আর হেডায় লবন মরিচ লাগিয়ে দেওয়া হোক
তোর মা রো ছুদি
হাবিব একজন সম্মানি লোক ‘তোর মতো মাগিকে হাবিব বিয়ে করবে মজা পাইলাম ‘ রাবিশ
শালির কোন লজ্জা নাই
হ্যাঁ তুমি দুধের রাজা
মেয়েটা কে দেখতে একদম কুকুরের মত
দুধের সাইজ বড় করেছেন। না কি ব্যবসা খুলছেন
এমপি হলে ধুদের দাম কমবে
মাগীকে সিফাত কাকুর কাছে পাঠান
মজা পাইলাম রে এই শালিরে নাকি সবাই স্বপ্নে দেখে হাহাহা
সালি তুই নষ্ট হলি এবার হাবিব কে নষ্ট করার ইচ্ছা আর হাবিব তো সিংগেল না
তুই গোয়ামারা দিয়ে মইরাযা
শয়তানের সাথে ওর হুবহু মিল আছে।
জয় ভাই আপনার সুতে এমন মাগীকে আশা করে নি\nজয় ভাই আপনার সু আমার খুব ভাল লাগে \nকিন্তু এসব নায়কা নাম দারি নায়কা কে সুতে আনবেন না\nবাংলা দেশে থেকে বিদেশি কালচারের কথা বলছে কিছুক্ষন পরে পরে\nনষ্টামীর একটা সিমা আছে\nনাস্তিকের মুগে ইসলাম র্ধমের কথা শালি দুইটি  তরমুজ কেটে ফেলা হওক
ভাই  এই ব্যাসা আনিবেন না
এর ধুদের চাইজ তো লাউয়ের বাসের চেয়ে বড়
তোমাকে ঘোড়া দিয়ে চোদাতে হবে
যখন সানাই এর  ছিল তখনই বুক খুলে খুলে দেখা তো এখন চৌচল্লিশ হয়েছে দেখাইতে মন চায় না নিশ্চয়ই ভেজাল আছে।
তোর চেহারা আর নামের আগে আর ভোদার উপোর  কোটি জুতার বাড়ি দিবআমার কাচে আসিস
কুকর্ম করে আলোচনায় এসে নিজেকে এত ফেমাস ভাবার কিছু নাইরে নষ্টা মেয়ে। তোর চেহারা দেখলে তো বমি আসেরে। আমার কুত্তাও তোরে বিয়ে করতে রাজি হবে না। তুই কেমনে কইলি যে বাংলাদেশের প্রতিষ্ঠিত নায়িকারাও তোর চেয়ে কম জনপ্রিয়
নিজের দুধগুলি বের করে রাখলে পোলাপান তো বাজে কমেন্ট করবেই
এই সব ফালতু মাগিদের কেন আপনি আপনার শো তে বসালেন ভাই? ছি ছি ছি আপনাকে দিয়ে এইটা আশা করিনাই
আলোচনা \nতারমানে সানাই আলোচনাই আসার জন্য তার বড় করছে। \nএরে কুওা দিয়ে খাওয়িয়ে দেওয়া উচিত
শালির মাথা খারাপ!
ওকে বিয়া করলে একটা সুবিদা হবে সব সময় নিচে দিতে ভালো লাগেনা ধুদের মাজে তেল দিয়ে গসাগসি করতে হবে
জয় ভাই কাকে নিয়ে আসলেন\nসেই কি না রাতার মাগি।
তাই একট শয়তান আমি আশা করবো তাকে আরজেন মিডিয়াতে না আনোক
হেতির গালে মুতে দাও
পাগল শালি
যাক সংসদে দুধের গোডাউন যাচ্ছে
এই হিজলাটাকে আর ভালো লাগে না
ইসলামে গালি দেয়া হারাম পর্দা করা যে ফরজ সেটা ভুলে গেলি নাকি মাগি বাগিবাজি করবি লোকে বললে দোষ
শালী একটা মাঘী কি কমেন্ট করব ওরে কিছু বললে নিজের কাছে খারাপ লাগবে এসব মহিলাদের গালিগালাজ করে কোন লাভ নেই যে লাউ সেই কদু এর চেয়ে ভাল আমরা এদের যতটুক পারি এড়িয়ে চলব তাহলে আমাদের আর সমস্যা হবে না
জয়কি পতিতার কাস্টমার
কুকুরের ফুটকির চেয়েও তার চেহারা খারাপ
Najim ভাই মুখে পেসাব কর
তর ভুদার দিবো নারী আসন
মেজাজ টা গরম হয়ে জাই গানকির মাগিরে
মাগিরে ২০ ইঞ্চি সোনা দরকার
ওর ভবিষ্যৎ হবে পতিতালয়ে \'কারণ ও নিচ তলায় ভাড়া দিতে খুব ভালবাসে \\কারো যদি দুধের প্রয়োজন পড়ে \\তার উপর তলায় ভাড়া নিতে পারো???
তোর মতো মাগিকে হাবিব বিয়ে করলে
নডি তো পাগল হয়ে গেছে। তুই নষ্টা বিধায় সকলে তোকে নিয়ে আলোচনা করে। তোর চেহারা আয়না দিয়ে দেখ।
তুইত জদি দরম বিসাস\nকরতি তাহলে ধুদ বর \nকরতিনা পরদাই তাকতি
আমার তো মনে হয় বাংলাদেশের কোনো পতিতার ছেলেও তোকে বিয়ে করবেনা
আমি সরকার হলে তাকি মানোষ কে দিয়ে চুদাতাম আর তাকে বাংলাদেশ থেকে বের করেদিতাম
তরে কি করবে চুদবে হালি তর মার কোনো ঠিক মাই তার আবার ঠিক
ধন্যবাদ ভাইয়া জয় ভাইয়া আপনি সানাই শালি কে উচিত শিক্ষা দেন কথার মাধ্যমে
আবালচোদা সানাই! হিজড়া!
জয় ভাইয়া এই পতিতাকে বাংলাদেশ থেকে বাহির কইরা দেও এই প্রতিকার মুসলিম ধর্মের দরকার নেই
দেশে কি মানুষের অভাব পড়েছে?  এইসব বালছাল আনার কি দরকার? সামান্য ভিউ পাওয়ার জন্য এসব নষ্টা মেয়ে এনে নিজের অবস্থান নিজের কোয়ালিটি  বুঝিয়ে দিলেন জয় ভাই। শেম।
ধুদ ১০০ চাইজ
সানাই আসলে একটা মাগি। তোরা মাগিকে নিয়ে টকশো করস
হিরো আলমের ইকটু হলেও সম্মান আছে তরমত খাংকিকে হিরো আলম চুদবোও না
এই বেশ্যাটারে আনছেন জয় ভাই। ধূর আপনারাও ভালোনা
বাংলাদেশ নব্য বেইশ্যার আবির্ভাব হইছে
হাবীব তর মোখে মুতে দিবে শালি
তর মত জয় হারাম জাদার মুখে ইসলাম মানায় না
নাম্বার  মাগী।
ওর লিপ্ টি দেখলে মনে হয় আমার সুনা টা অনেক ভালো
ভাবতে লজ্জা লাগে আপনি একটা পতিতার সাথে সাহ্মাতকার করতেছেন
তকে বিয়ে করবে তর মত পতিতারা
যে ধনের চিহারা
ঐ হারাম জাদা তুই আর কাওকে পাচনা
হারাম জাদা মেয়ে একটা বেহায়া মানুষকে দুত দেখাঔ
খাংকির পোলা জয়
কোথা থেকে সব প্রস্টিটিউট ধরে নিয়ে এসে অনুষ্ঠান করেন। মিডিয়ায় ভালো মানুষের অভাব নাকি
ভাই এই সালিকে না নিয়ে আসলে পারতেন
সালী তোরেতো   রাস্তার পাগলেও বিয়ে করবেনা
তোরে কি কেউ চোদে??? কুত্তায় ও চুদবেনা
হাবিব তোকে চোদবে
যেই না চেহারা কুত্তায় দেয় না পাহাড়া৷
এই সালিরে ১ চামিচ চুন খাওয়ান। পাগল চুতিয়া।
শুয়োরের বাচ্চা
শেষ মেস মাগিরে নিয়া আসলেন ভাই ওফ
এটা তছলিমা নাছরিন এর চেয়ে বর খানকি।
বুকাচুদা
চুদানিরে জুতা দি পিট
শালি বেয়াদব বলদ
জয় কন বড় দুধ আলিকে  আনছে
জয় ভাই! আপনার রেগুলার একজন ভিউয়ার আমি! আপনার বেশ আর কম সব ভিডিও দেখি আমি! কিন্তু সব ভিডিও ভালো লাগে! আর আজ এমন একটা বেশ্যার আপনি ইন্টারভিউ নিবেন চিন্তা করিনি! এমন পতিতাকে হাইলাইটে না এনে এমন পতিতাকে জেলে দেওয়া ভালো! আপনি হয়তো সানাই এর পেইজের পোষ্ট গুলা দেখেন নি!\nদেখলে হয়তো ওর ইন্টারভিউ নিতেন না! সানাই চাই অপেনলী \Thailand pattaya\ এর মতো বাংলাদেশে তৈরী করতে! এমন বেশ্যার ইন্টারভিউ  আর কোন ইউটুবার না নিলে ভালো হয়!
ভাই এসব বস্তির মেয়েরে এনে ফলোয়াপ করা দরকার আছে নাকী আপনার? এসব অল্পপয়সার মুর্খ মাগীদের আনবেননা প্লিজ
এই মেয়েকে দেখলে আমার দাঁড়ানো লিঙ্গ সেকেন্ডের মধ্যে শুয়ে পরে।।।
এই পতিতারে কেউ  চুূদে ও নাহ
মাতারি মাইয়া
এটা একটা আস্তা ম্যাগী
জয় তুই একটা বেদব আর আনছো একটা খানকিকে
সা লি কয় কি ??????????????
এই সাউয়াডারে মিডিয়ায় শুধু আপনাদের মতো শাহরিয়ার রা ভাইরাল করে ছাড়ছেন
হেতেরে কেউ ঘোড়া দিয়ে চোদানো দরকার
ইউটিউব ব্যবসার জন্য রাস্তার কুত্তাদের নিয়ে আসেন
শুতে মাগীটাকে ধরে নিয়ে আসেন নিয়া
বড় বড় দুধের উপর দোন মারব
শালি আলোচনার মানে বুঝে ওকে শয়তানের মতো পাথর নিক্ষেপ করে মেরে ফেলা উচিৎ
সানাই তুই হিরো আলমের চাকরের যোগ্য না তুই হবি  এম পি শালির ঘরের শালী
তরে কুত্তাও।বিয়া করবে না
জয় ভাই মাগিকে নিয়ে কি আড্ডা দেন ছি ছি
হাব্বিব ভাইয়া এতো ছেলের পায়ের জগ্গ হবে না সালি গরের সালি একটা ম্যাগি
ভাই এইসব পতিতাদের কি আপনার শোতে না আনলেই নয়।
ভাই এইসব পতিতাদের কি আপনার শোতে না আনলেই নয়।
ভাই এই টা মাঘী মাঘীর শাতে কি সের কতা(
সানাই শালী রেন্ডি তোর মুখে ইসলামের কথা বলিস না তুই ইসলামের নাম মুখে নিলে ইসলাম ধর্মের অপমানোনা হবে
জয় ভাই পাছাই দুই টা লাথি দিতেন
এর নতুন নতুন সেরা চুদাচুদীর গল্প শোনার জন্য আমার চ্যানেলটি ঘুরে আসুন https
সানাই একটা নস্টা নারি
