আমি তোমাকে বিয়ে করতে চাই
ওরা ভাইরাস
হিরো আলমের যুগ্য নয়
ভাই আপনি কি আর কোন লোক পাইলেন না????
আমার চ্যানেল টি সাবস্ক্রাইব করার অনুরুদ রইলো।
তোর  কপালে  জাটা আছে
ভাইয়া আপনি ভয় পাননি তাকে দেখে
এ ধরনের প্রস্ন কেবল জয় ভাইকে দ্বারা পসিবল
তুই এমপির জুতা হইতে পারবি
শাহরিয়ার নাফিস জয় আপনি কি জানেন আপনি একজন মুসলিম পরিবারের বড় সন্তান আপনি কিভাবে মেয়েটার আপনি উপস্থাপনা হিসাবে আনলেন আপনার কি লজ্জা শরম নাই কিভাবে সমস্ত মেয়েদেরকে টেলিভিশনের সামনে আনেন আপনার কি লজ্জা বলতে কিছু নাই আপনি একজন মুসলিম পরিবারের ঘরের সন্তান আপনি যদি ইসলামকে ভালোবাসতেন আমাদের নবীজি কে ভালোবাসতেন তাহলে এই সমস্ত মেয়ে পান সামনে আনতে না আপনার লজ্জাহীন থাকা দরকার আপনি মনে করবেন না যে আমি সারা বছর বেঁচে থাকব আপনারা একদিন মরতে হবে মরনের চিন্তাটা একবার করবেন
বাংলাদেশ সরকার প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা একজন মহিলা। তার রাজত্বের সময়  একটা মহিলা নায়িকা সানাই কি ভাবে চলাফেরা করে
ওতো মুসলিম নামে কলাক্ক ভাই
জয় যে সাক্ষাত করেন তার পাশে সরকার আছে। একটা পাগল হলে মাফ করবেন  /মুসলমান এর আমার বাংলা দেশ  এখানে একশান হবে বলে মনে হয়    মহান শিল্পীদের অপমান করা হয়
তুকে  তে ফকির  বিয়ে   করবে না
জয় ভাইয়া এই মেয়েটি কত খারাপ এটা বাংলাদেশের সব মানুষ জানে।এর মধ্যে মানুষের কিছু নেই।
জয় তো প্যাচ লাগানো উস্তাদ
ঙ্গানহীন
তাহেরী হুজুর কে বিয়ে করো
ভাই সানাই কে বিয়ে করতে চাই
জয় তর বোন  কে  ডেকে জিজ্ঞেস কর সে বারযিন কি না
এই লুচ্চা মেয়েকে জুতা পেটা করে বাংলাদেশ থেকে তাড়ানো হোক
তোই নিজেকে মুসলিম বলিস।
ইউটিউবে হাহা রিয়েক্ট মারার সিস্টেম নেই কেন?
আল্লাহ আপনাকে হেদায়েত করোক
এই সালার কোনো কাজ নাই
এমপি হওয়া বাংলাদেশের কোন ব্যাপার না কারণ বাংলাদেশ মমতাজের মত একটা অশিক্ষিত মানুষ যদি এমপি হতে পারে তাহলে সানাই তো অবশ্যই
সন্তান মানুষ বানাতে মা বাবার দায়িত্ব দরকার ওর মতো মেয়ে জেনো আল্লাহ্ কাওকে না দেয় এটা আমার আল্লাহর কাছে চাওয়া
ওতো পাগল
তোরে জুতা দিয়া পিটানোর প্রোয়জন
এই মেয়েটা কে দেশ থেকে বের করে দাও।
সানাইকে জুতার মালা গলায় দিয়ে বাংলাদেশ থেকে বের করে দেয়া উচিৎ sex কেরে ভেড়ায় আবার বলে ভার্জিন। হাবিব ভাইয়ের কি ঠেকা পড়ছে তোর মত ফাজিল মেয়েকে বিয়ে করবে নাইকাদের সাথে তুলনা দাও আবার তোরে মাহফিলে গালি দেয়া জায়েজ নাফারমানি তুই কম্পানির মালিক কে বিয়ে করতে চাও তোর মত মেয়েকে তারা তাদের বাসায় টয়লেট পরিস্কার করতেও রাখবে না তোর জনপ্রিয়তা নাই তুই যেরকম আর তোর কথাবার্তা সেই রকম বেয়াদব মেয়ে। তোরে আমি সামনে পেলে জুতা দিয়ে দুই গালে মেরে তারপর গোসল করে অজু সেরে বাসায় আসতাম। সাহরিয়া নাজিম ভাই জয় আপনাকে ধন্যবাদ। আমি আপনার রেগুলার দর্শক মোঃ নাঈম মুন্সী।
জয় তো সব মেয়েকে বউ ভাবেন সানাইকে নিয়ে কেন বউ প্রেমিকা বানালেন না
সানাইয়ের চাইতে সানি লিওন ভালো। পরিবেশে নষ্ট করছে এই সানাই
তসলিমা নাসরিন এর স্যার গীত এদের দেশ থেকে তাড়ানো দরকার
লুচ্চা ম পাগল
শেখ হাসিনা  কি এগুলো দেখেনা। এই ধরনের  পালতু মাইয়া আমাদের বাংলাদেশের মেয়েদের মান সম্মান শেষ করে দিচ্চে।
মুসলিম না তুই কোনো ধরনের না তুই একটা পেতনি
জয় ভাই সানাই কে যদি আপনি আর ইন্টারভিউতে আনেন তাহলে আপনার প্রোগ্রাম দেখবনা
আজকে কাপড় পড়ে আছে কেন
তোর মনে এত অহংকার কোনোদিনই তোর স্বপ্ন পুরণ হবে না নায়িকা সব্নূর কত সুন্দর তুই ওর নখের যোগ্য নস
অস্ট্রেলিয়ান হাইব্রিড দুধের খামার
ভবিষ্যতে হারিয়ে যাবে
এক ধম শয়তানের মতো দেখা যায়
তোরো ক্ষমতা দিলে দেশটাকে প্রতিতালয় বানায় ফেলবি।
আল্লাহ্ আপন এই সানাইকে হেদায়াত দান করুন
নাস্তিক মহিলা ।
ভাই আমি কি পাগল হয়ে গেছি?
ওরে ছেদাড়
সাকের কি করে রা এখে এগে কি বাংলাদেশ কথে নিচে  গালে ভালে হায়
তোমার বাবা মা এটে দেম বাদেব ভালে হয়
তুমি বাদি
আল্লাহ্‌  কে ভায় করে তুমি তোমার মনে ভেয় করে
আপু আপনার ১০ বাচ্চা হলে আপনি ভার্জিন থাকবেন\nকারন এটা বাংলাদেশ এখানে সবকিছুই সম্ভব ।
পাগল ছাগলের অভাব নেই বাংলাদেশে
ভাই এই সব মেয়েদের কেন ইন্টার্ভিউ কেন নেন
সইতাত বেসহা
পাগলে কয় কি ছাগলে খায় কি
আপরনার কথা বলার কনবেস ভালো না
খারাপ মেয়েকে আপনি ইন্টারভিউতে  আনলেন?
আসলে মানুষ এতো জগন্নো আল্লাহ কেউ জানেনা একটা  কথা নিয়ে এবাবে উৎস খলা কলে  মানুষের একটা সভাব কথা বলে এক রকম আর ভাইরাল করে আরাক ভাবে মানুষ  কুকুরের চেয়ে ও খারাপ
এমপি না পতিতালয় দালাল বানালে ভালো হবে পাগল সানাই বিহারী
পাগল সাগল
জয় ভাই হাপনি হিরো আলমকে অপমান করছে মেয়েটার সাথে তুলনা করে
কুলাঙ্গার শয়তান  মহিলা ।
জয় ভাইয় খুব জ্ঞীনি মানুষ আর তুমার মত বুকা কে যত টা প্রশ্ন করলেন তার একটা সটিক উত্তর তুমি দিতে পারলে না  । মানুষ সভাই আমরা মানুষ রাস্তার মানুষ বলা টা টিক হয় নি আরে রাস্তার সেই মানুষ তুমার মত নরতকি কে বিয়ে করবে না কি আছে তুমার মাজে রাতে বালিসে মাথা রেখে চিন্তা কর পেয়ে যাবে পাগল কোথা কার
৯৬%মুসলিম দেশকে সংখ্যা গরিস্ট বলছে।জয় ভাই আপনাকে অনুরোধ আর একবার  ইন্টারভিউ নাম করে ডেকে  এনে  ১ঘন্টা জুতো পেটা করবেন
হ মােমােতাজ । হিররোআলম  সানাই এরাই একখন এমপি
এরা যদি বাংলাদেশের সংসদে যায় বাংলাদেশের আবস্থা সোনায় পরিনত হওয়ার সম্ভাবনা আছে।
ও সানি লিওন হতে চায় ও \nকিন্তু মুসলিম ঘরে জন্ম নিয়েছে বলে সংসয়।
তুই তো একটা নাস্তিক তোর পুসাকে মনে হয়না মসলমান। তুই কেন মাশের পেটে হইছির কোন বাবার জন্মো আমার সনতান হলে কেটে টুকরা টুকরা করতাম  বেদিনের বাচ্ছা।তোর লজ্জা সরম থাকা দরকার ছিল । তুই মরলে তোকে  পুড়িয়ে দিতে হবে।নাস্তি
এরে না দিয়া কুকুরে দিলে বালো হবে
শাহরিয়ার ভাই অাপনি কি পাগল হয়ে গেছে  এই ধরনের মেয়ে নেয়ে এসে  উনোস্টান করের
জয ভাই-আপনি জগা খিচুরীর মত লোকদের ইন্টারভিউ নিতে শুরু করলেন কেন ?
এক কুকুর আর এক কুকুরের ইন্টার ভিউ নিচ্ছে আমি মনে করি  ওকে তো  কুকুরের মত লাগছে
লোভি মেয়ে
তোর তো মেম্বর হওয়ার যোগ্য তাও নাই
জয় ভাই আপনার কি দেমাক কারাপ হইসে ওর  মতো কানকিরে নিয়া ইনটারভিউ নেন আপনি
জয় ভাই ইন্টারভিউ নেয়ার আর কাউকে পেলেন না
তার এভারেস্ট এর পাহাড় দুটি বলবেন ঢেকে রাখতে নাহলে অন্যদের খননকারী যন্ত্রটি নষ্ট হয়ে যাবে 🥴🥴
তোর তো রাস্তা র ছেলে ও বিয়ে করবে না
জয় সাহেবের এই রকম মেয়ের সাথে সাক্ষাৎকার অনুষ্ঠান করা ঠিক হয় নি
বোমা যদি ফাটে কেউ বাঁচবে না সবার ক্যান্সার সৃষ্টি হবে
মেয়েটা একদম ফালতু
এমপি হলে বেশি ভালো হতো এলাকার যুবকদের শান্তি থাকতে পারব
Joy vaia  সানাইকে কাছে  পেয়ে  ধন্য
ও এম পি হলে দেশ শেয ফালতু মেয়ে
আমার মনে হয় না কোন মেয়ে ওপেনলি বেশিমি করা উচিত
সংসদে অাওযামিলিগ নামক পতীতা সাতে যোগ দিবে পাপিয়া সাদিযা সানাই
জয়কে দিয়া যখন কেউ নাটক বানায় না
স্তন বড় হলে সৌন্দর্য বাড়ে তা নুতন শুনলাম। এ যে আঠার বস্তা।
আপনারে মনে করেছিলাম ভালো এখন দেখি আপনি যেভাবে পচা দশা অনুষ্ঠান আছেন ফেমাস হওয়ার জন্য না
একে দেশথেকে বের কোরে দেয়া দরকার  বিস্স্া
ভাই আলোচিত না সমালোচিত
এখন তদের যুগ এমপি হইতে পারবে
পর্ন স্টার হলে চলবে ভালো
একে যদি এমপি করা যাই
সানাই একটা রাত বেশিনা কতো দিতে হবে বলো। তুমি যা চাইবা আমি দেবো। তবুও তোমার সাথে একটা রাত থাকবো।
এখন সংসদে তার যাওয়ার প্রয়োজন। মমতাজও যেহেতু আছে।
তাইর দুধে বিদ্যুৎ শট দেওয়া উচিত
জয় ভাই আপনার প্রশ্নগুলো ভালো ছিলো তবে নষ্টা মেয়েদের আলোচনায় না আনাই ভালো
হাহাহা। পাগল
ইসলাম শান্তির ধর্ম ও চাঁদ দেখলে তো মানুষের ভিতরে ঢুকে যায় অশান্তির ধর্ম আপনার এই অপকর্মের কারণে আল্লাহপাক রোগ দিবেন আপনার বুকের ভিতর ক্যান্সার হয় মরবেন
আমাদের বাংলার নায়িকা
জয় ভাই আপনার মাথা জে গরম আপনি এ কথা গোলো কিবাবে সজ্য করলেন আমি হলে চটকানা দিতাম
\ভালো বাসার কান্না জলে
বেংশা নারীদিয়ে দেশ চলতে পারেনা।
লুচ্চা ছবি দেন কেন?  মরন কে সরন করুন
আমিতো দেকিনা গাবির দুধ নিয়ে দেকি
শানাই তুমি কেমন আচ।
সংসদে গিয়ে সবাইকে দুধের ঘাটতি পূরণ করে দেবে
তাই নাকি
মনতির কাচে ছৌদিদেআ লাগবে
আর ইউ ভার্জিন---
আসলেই একটা মানসিক পাগল
১০মিন যা কইলো বকলাম না
যারা তাঁকে মিডিয়াতে ডাকে তারা পাগল ছাড়া কিছু না
এটা কি মেয় নাকি অনেক
আল্লহপাক এই মহিলা এবং তার মত যারা আছে এই দেশে
গাভীসানাই
এর কোনো ধর্ম নাই
তৃতীয় শ্রেণীর উপস্থাপকরাই এই সব তৃতীয় গ্রেডের নায়িকাদের সাক্ষাৎকার নেয়
ছি ছি ছি তরে
এদের ইনভাইট করা ঠিক নয় ।
জনি সিনের সাথে কাজ করলে অারও বেশি পপুলার হতে পারবে
জয় ভাই কি পগল হয়েগেছে
যারা এই মেয়েকে জন্ম দিয়েছে তাদের চরিএের দোষ আছে।
তুই একটা ফহিন্নি।
আগে নিজেকে হেপাজত কর।বুবু ডাক
জয় তো বেয়াদব উপস্থাপক।
সানাই একটা লুচ্চা
অনেক খেলা দেখাইছিস
হাইরে গাধা মেয়ে
জয় ভাই আপনার পোগ্রামে সানাইকে মানাই না
সুন্দর প্রশ্ন হিরু আলম যদি বিয়ের প্রস্তাব দেয়
নিঃসন্দেহে গরীবের মিয়া খলীফা  \nhttps
জয় ভাইয়ের সাহসীকতা অনেক
আমিত তুর্কীর পেসিডেনট বিয়ে বসবা
তোমাকে প্রতিদিন সপ্নে দেখি
সানাই আমার কাছে বিয়ে বসতে চায় ।
তর মত ছাগল কোন দিন এমপি হতে পারে না
শয়তান  মেয়ে  ইসলাম  এর ভিতরে  ঢুকো
F রহমানের কাছে অনেক টাকা আছে তাকে বিয়ে করবি
জুতা মার্কায় তাকে
হাস্যকর সানাই বেয়াদব একটা
হ দিবো জনগন ভালো কইরা দিবো।
হাবিব ভাই এলিয়েন পাহাড় পেয়ে জিবন চাংগা হয়ে জাবে
বাজে মেয়ে প্রতীতা
আলোচিত হওয়া কারন বড় বড় এলিয়েন পাহাড়
আল্লাহ আপনারে হিদায়েত করে যেন
সানাই আপু তুমি সানি লিওনের সাথে জোগ দান করো সেটাই তোমার জন্য ঠিক হবে।
সানাই তুমি ডাক্তার দেখাও। ওইটা ভাল
ওর বংশের সবাই খারাপ না হলে এমন করতে পারতো না
নাজিম তুই বলেছিলি তোর সোতে সবাই আসার যোগ্য নয় কিন্তু  শেষে টাকার কাছে বিক্রি হলি তুই কোথায় আর সানাই কোথায় ছি জয় ছি।মুখে একটা বলে দিলি কোথায় তোর অহংকার। অহংকার করবিনা করলে ভিক্কা জুটবেনা।
সমস্যাটা আমাদের জয় কেন ইন্টারভিউ নিতে গেল এমন মেয়ের।আর লোক পেলনা।ঐ মেয়ের উদ্দেশ্য তো হাসিল হয়ে গেল।
ঠাডা পরুক তোর উপ্রে
এই মেয়ের মানসিক সমস্যা আছে।
ভাই আমার মনে হচ্ছে
এসব নষ্ট মেয়েদেরকে বাংলাদেশ থেকে বের করে দেয়া উচিত মনে করি
উনি নাকি ভার্জিন ?\nনাউজুবিল্লাহ !!
ভাল তো ভালনা
ছি ছি এত খারাপ মেয়ে
খাজা খাইছে সানায়
ব্রেস্ট ইমপ্লান্টেশন করে ফেমাস হওয়াটাও একটা আর্ট
ভাই মাঝে যে চলচ্চিত্র এত খারাপ অবস্থায় এইসব নারীদের জন্য
কি আর বলব  ফেমাস হবার জন্য  বেস্ট বড় করার কোন দরকার নাই। সাবানা
দুধের দোকানে‌ জয় ভাইয়া কি করছে । জয় ভাই মনে হচ্ছে সানই অাপুর নিচ তলা  ভাড়া থেকে  এসেছে। তাই সব জানে‌ ।জয়ের লুচ্চা লুচ্চা ভাব দেখে সানাই অাপু বুঝে গেছে এ লুচ্চা কি চায়
আল্লাহই ভালো জানে
সানাইকে সপ্নে দেখে
সানাই ভাই
এই দরনের মেয়েদেরকে  এই অনুষটানে আনা ঠিকনা
ওর মত মেয়েকে দেশ থেকে বের করে দেওয়া উচিত একটা নষ্টা মেয়ে
বেয়াদব মহিলা
জয় ভাই করা জিনিস।
অহংকারি মাথায় গণ্ডগোল আছে মানুষিক রুগি সাইকো porn girl লাগে।
মানুষের সপ্নো থাকে অনেক কিছু হবার কিন্তুু এই মাতালের ভাবটা একটু অন্যরকম মেন্টাল একটা
আই লাভ ইউ জোই
ওকে অাল্লাহ  হেদায়েত দান করক    গালা গালি অামরা না করি
বাজারের নষা মেয়ে
জয় বাই ঠিক আছ তোমি আই লাককিট
হায়  হায়  সে নিজেকে কি মনে  করে । রেশমি  এলেন  আর  ওর  মধ্য  তফাদ দেখছি  না । সে কিসের  নায়িকা  ।
হিরো আলম
সোন্দর কি তা সানাই জানেই না
আপনার ইন্টারভিউ অসাদারন
চিচি ভাই একি করলেন।
এই মেয়ের বাচার কোনো অধিকার নেই। পৃথিবির বিষ এই মেয়ে।
জয়ের মজা লাগতাছে এত বড় মাংশ পিন্ড দেখে
এই দুইটা কি সানাই আপু এত বড় খাইতে ইচ্ছে করতাছে আমার
পাবনার পাগল ও তার থেকে ভালো
আসুন সবাই  নাজাম পডি
জয় ভাই এসব কোথায় থেকে নিয়ে আসিলেন।
আমি বাংলাদেশী একজন যদিও এখন প্রবাসে মূল কথা sanai কে নিয়ে এত আলোচ্য বিষয় এর কিছু নেই সে নিজেই জানেনা তাকে কেমন দেখতে জয় ভাই আপনার অনুষ্টান আমি দেখে যা মনে হল sanai কে bengali film industri থেকে বাতিল করাই শ্রেয়
ওরে প্রশ্ন আমি শেষ
খুব খারাপ মেয়েটা।অস্লিল
তুই নিজে নিজেই  ভাবিস  অনেক বড় অভিনেতা যা পুরো বাংলাদেশ তোর মত আরেকজন নাই
জীবনে হিরো আলমে এরেবিয়ে করতে ছাইব নাকি
চেহারা দেখলে মনে হয় এর মুখে জুতা ঘসি
এই মেয়েকে যে লাইক করে \nআমি মনে করি তার জন্মের দোসা আছে।।
অল্পবিদ্যা ভয়ংকরী।
এটা আসলে একটা পাগল মেয়ে
জয় ভাই একটা রেন্ডিকে নিয়ে আলোচলা করলেন। খুবই কস্ট লাগলো
R u verging? \nভাই দেখে বুঝা যায় না?\nকথাটা এই ভাবে বলতে পারতেন। \nAre you asking
আল্লাহ্ ওনাকে হেদায়েত দান করুক আমিন
এমপি আমি বানাবো সানাইক আমাকে নখ করতে বলো
লোভী মেয়ে
ভাই ফাস্ট টাইম আপনার ভিডিও দেখলাম মজা পাইলাম একটা কথায় তুমরা সবাই এম্পি মন্ত্রী হইয়া গেলে বাকি সবাই কি করবে
এম পি হলে অবৈধ হাছিনার সাথে কথা বলেন কারন আপনার চাইতে অনেক নিচের মহিলাকে হাছিনা এম পি বানাইছে আপনিত সোজা মুনতি
একটা মানুষ কতটা পাগল হলে এই ধরনের কথা বলে থাকে
ওরে পাগল আর কয়টা আছে জয় ভাই বলেন
ও মানসিক ভাবে সুস্থ না
ভাই ওরে একটা থাপ্পড় দিলেন না কেনো? ওরে কি সবানুর আপুর জুতা মুচার দায়িত্ব দিবে?
ছাগল এর মাথা খারাপ হয়ে গেছে
জয় জেমন রেন্ডি ও তেমন
আসসালামুয়ালাইকুম জয় ভাই এর আগে ভিডিও দেখছি আরেক পাগল কে সিনচেন হিরো আলম আর এখন আরেক কোন পাগলকে আনছেন এসব মেয়েরা মুসলিম কান্ট্রি তে থাকার যোগ্যতা রাখে আরো বলে কি নায়কারা আমার চেয়ে কম সুন্দরী কম ফেমাস এর মত পাগল বাংলাদেশ আরেকটা থাকলে বাংলাদেশ নর কে চলে যাবে ধন্যবাদ জয় ভাই
সানাইকে গোড়া দিয়ে করান লাগবে
এরে শানাই তোরেকি আল্লায় লাজ শরম কিচুই দেয়নাই এতো মানুস গলায় দরিদিয়ে মরে  তুই মরচনা কেন
প্রাণ অথবা মিল্কভিটা কোম্পানিতে চাকরি দেওয়া যেতে পারে দুধের ঘাটতি পূরণ হবে
হাসির একটা  ইন্টারভিউ
ডাবানোর একটা লিমিট থাকে হিরো আলম এর সাথে তুলোনা করা হলো \nসালাম জয় ভাইয়া
ভাই আপনি পারেন কিভাবে
এটা কি পাগল হয়ে গেছে। সত্যি এই দুনিয়াতে যে কত রকম মানুষ আছে একটা ফালতু মেয়ে।
বাংলাদেশে জয় ভাইয়ের মত এত পারদর্শী উপস্থাপনা দুর্লভ
ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধ্যনবাদ
আল্লাহ হেদায়াত দান করো এই মহিলা কে
ভাই রাইট পসন
এক নষ্ট আরেক নষ্টকে দাওয়াত দিছে
ছি ছি জয় বাই আপনি পালতু মেটাকে কেনো নিয়ে আসলে
সানাই তুমার বাবা মা কেমন তারাও কি এই রকম
জয় ভাইয়া আমি  আপনার খুব বক্ত
তোমার আশা কোনো দিন পৃরণ হবে না
এমপি হলে চাইমচাদের পুষ্টির অভাব হবে না। নীচ তলায় ভাড়া দিয়ে উপর তলায় বড় করে। হা হা
সাহারিয়া নাজিম আপনার কি কোনো কাজনেই আপনি এসব কি সুরুকরচেন বাজে মহিলার বিডিও ইউটিবে ছাড়েন কেনো সানাই একটা খারাপ মেয়ে আপনি কিসেটা জানেন্না সানাই কে পকিরো বিয়ে করবেনা পকিরের ও আরো ভালো ছাহিদা আচে ওকে
নিচ তলা কত টাকা ভারা দিছে কেও কি জানেন
জয় ভাই এই মহিলাকে দেখা ও পাপ
সানাই তো পাগল হয়ে গেছে
আল্লাহ হেদায়েত করুক
কোন হাবিব রে ভাই
বাংলার মানুষ এই কি দেখছে বাংলাদেশ এর বেশ শতাংশ মানুষ মুসলিম আড় অনি এই রকম করে সমাজ দেশ কে নষ্ট করছে ভাই এইরকম মানুষ কে আপনার লাইভে এনে টিক করলেন না একটা নষ্ট মেয়ে
হিরো আলোম হিরো\nআর তুমি হলে জির
জয় ভাই আর কাউকে পেলেন না
পাগল ছাগল কে নিয়ে কি আলোচনা
জয় ভাই এই মেয়ের সাথে কথা বলা তোমার জায়েজ হয়নি
ও নাকি এমপি হবে\nএটা জনগনের জন্য হাস্যকর
কি এটা সামনে থেকে শরা।
তুমি অসাধারণ
গালি দিবে না তো তালি দিবো\nএত খোলা মেলা কেন
সানাই সাথে কথা বলতে চাই
গালি দেইনি
নাজিম ভাই ভালো আছেন আপনি আমি আপনার phone number চাই Mr nazim  ভাই  আমার ভিডিওত comments টে আপনার phone number দিন ভাই please
সানাই ভার্জিন \nতো আমি কি?
এই রকম ডাব জদি সামনে থাকে তাহলেতো সবার খাইতে ইচ্ছা হবে
সে কাজ করছে ছাইস বরো হা
পও হলো ুকটা গাগি
নির্লজ্জ নারীর প্রকৃত উদাহরণ  কথা ও শারীরিক অবয়বে।।
এই পাগলী টাকে কোথা থেকে আমদানি করা হয়েছে।
আপু না কি ভার্জিন কথাটা শুনে কেমন জানি লাগলো।।
শাহরিয়ার নাজিম জয় you are great  super talented  like
একটা মজার বিষয় সানাই যখন জয় ভাইয়ের দিকে তাকিয়ে থাকে তখন জয় ভাইয়া খুবই বিরক্ত হয়ে বলে স্কিনে তাকাও ক্যামেরার সামনে মানে আমাকে তাকিয়ে থেকো না ক্যামেরার সামনে তাকাও
উফ হাবিব ভাইয়া যদি এই কথা গুলো শোনে আমি নিশ্চিত হাবিব ভাইয়া এক মাস মনে হয় আয়নার সামনে দাঁড়াবে না লজ্জায় হাবিব যদি সিঙ্গেল থাকো তাহলে আমাকে নিয়ে ভাবতে পারো   পাবনা মেন্টাল হসপিটালে পাঠানো দরকার কন্ডিশন খুবই খারাপ সানাই আপু পাগলা  কারোদে অনেক বড় বড় শিল্পপতি আছে ওখানে তোমার সাইজের কেউ থাকতে পারে কারণ পাগল ছাড়া কেউ তোমাকে নিয়ে ভাবার সময় নেই ভালো হয়ে যাও
joy vai জুতা মারুন কুত্তাকে
হির আলম আর সানাই কে এক সাথে অনেক মানাবে ওদের সামি স্ত্রী হিসাবে দেখতে চাই
সানাইয়ের উচিত হিরো আলমকে বিয়ে করা।
তোর লগে কি আইসা নায়িকার অপমান হইব মান-সম্মান খাইবো তুই একটা দুই নাম্বার একটা বাজে মেয়ে
তুমি  হাবিব অহেদের পায়ের কাছে যেতে পারবি বিয়ে করতে চায় সালির ছাওয়াল
তোর মতো এক জন হিরু
‌মে‌য়েটা পাগল
এই মেয়ে জুদি ইসলাম  বিশ্বাস করে তা হলে সেই  আর ভিডিও করতে পারবে না
জয় ভাইয়া  আমি  আপনাকে  অনেক  ভালো জানতাম  এমন  একজন  মহিলা কে আপনি  আপনার  অনুস্টানে এনেছেন  আপনি  কি  কাওকে  পান  নাই
সব যদি এম পি আর মন্ত্রী হতে চায় তাহলে আমরা কি চাপ রশি
ঔ মাইয়া হাবিব কি পাগল জে তোর মতো দুইটা ফুট বল নিয়ে হাবিব খেলবে হাবিবের সক্তি নেই গোল করার।
ছি ছি ছি
কি বলব বলার ভাষা  নাই    এরা মুখোশধারী পতিতা।
দেশের মানুষ তু মদ খাইছে তুই মিগিকে এমপি বানাবে।
জয় ভাইয়া। আমার মনে হই। দেশে পাগল বেশি\nহয়েছে।কিছু।বড় বড়।নিছ তলা।পাগল।কমাতে হবে
হি হি হি পাগল মনে হয়
সানাই এমপি হওয়া উচিৎ  কারণ  ছাত্রলীগ আর কোন দিন ঐদিক অদিক ধর্ষন করতে  পারবে না
এত বোকা মেয়ে দেখিনাই
আপাতত টাওয়ার দুইটা আমাগোর গৃহপালিত দলের একক দখলে আছে। কয় দিন খেলাধুলার পর তারা সিংগেল মিডনাইট পার্টিতে আমাগোর কাছে নিলাম উঠাইবো।
সানাই ভার্জিন \nHow is this possible
লাগবে নাকি?
সানাই কে আমি বিয়ে করতে চাই ।
ফালতু একটা মেয়ে
তুমি নাকি হিরো আলম ??  Wow
সানাই যেই এলাকার মন্ত্ৰীর হবে ঐ এলাকার পুষ্টির অভাব হবেনা
তুমি এমপি হলে অবশ্য  ভালো  হবে দর্ষন এর চাপ কমে যাবে
তুই কি নাইকা xxx নাইকা
তোরতে রাস্তার মেয়ে আনক ভাল
আপনি কি মানুষকে বিনোদন দিন না খারাপ কিছু উপহার করেন এইসব মেয়েকে নিয়ে ভিডিও করেন কেন আপনি দেশটাই আপনার এই নষ্ট করতেছে তাদের আরো বলবেন আপনার ভালোর পথে যান আপনারা ভিডিও বানায় তাদের খারাপ পথে নিয়ে যাচ্ছেন আপনাদের নতুন লোকজনের কঠিন শাস্তি হওয়া উচিত যারা এই ভিডিওগুলো বানায়
ওনি যেখানেই যান বুনিগুলা পদর্শন করেন
কি ছিলো এইটা??\nসানাইয়ের ব্যাপারে যেটা বলতে চাই সেটা হলো
যে খারাপ তাকে নিয়ে সবাই আলোচনা করে
ধন্যবাদ নাজিম ভাইয়া আপনার প্রণ্শ
হাবিব ভাইর তো মাথার কার ছিরছে যে সানাই আপুরে সাপর করব
এরকম বেয়াদবকে কাটা ঝাড়ু দিয়ে পিটিয়ে বাংলাদেশ থেকে বের করে দেওয়া উচিৎ।  আর আপনারা উপস্থাপকরা আরেক ফালতু কাজ করেন। নিজেদের অনুষ্ঠান চালানোর জন্য এগুলো কে এনে এগুলোর দাম বাড়িয়ে দিচ্ছেন
আওয়ামীলীগের কাছে এটা অসম্ভব কিছুনা
জয় ভাই আপনি বেশ্ট
আমি সরকারের কাছে আবেদন করব সে যাতে কোন দলের মধ্যে আসতে না পারে
কারাভেলে তো খারাপই লাগে পালারে পালারে খারাপ লাগবে
এই নারী কখনো ইসলামের ধর্মের মধ্যে আসতে পারে না এই নারী নামের কলঙ্ক ইসলামের নামে কলঙ্ক হবে ইসলামের মধ্যে আসতেই পারে নামে কলঙ্ক আমি বারবার বলছি যে নামের কলঙ্ক করে এভাবে কোন নারী
ইসলাম ধর্মের নারী হতে পারে না
আরে আরে অত পাগল হয়ে গেছে
কুলের বলদি
ভাইয়া অনুপ্রভা কি হল জিরো জিরো
ডিজিটাল মানেই আমরা দুই নাম্বার
এই মেয়েত নারি জাতির কলঙ্ক
হিমালয় পরবত
পুরাতন পাগলে ভাত পায়না
Are you mad are you sick তুই যদি sweet Cute হস তাহলে বাংলাদেশের কোনো মেয়ে কখনো সুইট বা কিউট হতে  চাইবে না
সানাই একটা বেদব
যাই হওক পুরা ভিডিও টা দেখে বুঝতে পারলাম মেয়েটা পুরাটাই ফালতু এবং পাগল
নিচ তলা বাড়া দিয়ে উপর তলা ঠিক করছে
সানাই এক রাইত কত
হায়রে বাংলাদেশ!!!! \nতসলিমা নাসরিন লেখালেখি করে আজ দেশের বাইরে
শুধু দোয়া করবো আল্লাহ যেন তোকে হেদায়েত দান করে।\nসে নিজেকে বড় নট্টকি মনে করে।
সানাইকে আমার  ভালো লেগেছে আমি তাকে বিয়ে করবো যদি সে রাজি হয়
জয়ের কেরিয়ার তো ডুবে গেচে অনেক আগে আর চাইলেও পারবেনা আগের যায়গায় আস্তে
কথা বার্তা নরমাল ভাবে বললে কি হয় ভাউ \nএরকম কেমন বোধ করচ্চচ্চচেন টাইপ কথা বলে কি বুঝান।এটা যে চরম বিরক্তিকর লাগে সেটা কি জানেন।\nবাইরের দেশের অনেক শো দেখি কই তারাতো এরকম বলেনা। আর কিছু কিছু শোতে দেখলাম ডিরেক্ট গরু - ছাগলের মত প্রশ্ন কথাবার্তা।\nবাইরের দেশের গুলো দেখে অন্তত শেখেন।\nনায়িকা কেমন লাগে
সানাই আপু মানুষ তো আপনাকে স্বপ্নে দেখলে চিৎকার দিয়ে উঠে।
জয় হলো বড় ফাউল।
কি অার বলমু রে ভাই
সানায়কেবলছি
শয়তানের সাহস দেখেছো সে কি বলেছে    শয়তানের মুখে জুতা মারো।
এক কথায়  মেনটাল
সানাই একটা প্রস্টিটিউট।ওকে কোথাও  না দেখান ভাল।ওকে দেখে অন্যেরা  খারাপ হয়ে যাবে।
বিশ্বের এক নম্বর সানি লিওন
ভাই অনেক শিশু আছে য়ারা দুধের অভাবে অপুষ্টিতে ভোগে সানাই আপু তাদেরকে একবার করে খাওয়ালে তারা পুষ্টি পেত
ছি ছিছি কয় কি হিরো আলম তো একে বিয়ে করবেই না
রসমালাই ভালো হবে
মুসলিম নামের কলঙ্ক
তোমার মতো বাজে মেয়ে ফালতু মেয়ে
এটা সানাই মেন্টাল ওরে পাবনা নিয়া জান
জ্ঞানহীন মহিলা একটা ছাগল
জয়ের মত একজন মানুষ
ভাই জয় তো চাকুরী করতেছে।\n\nমাগিরে দেশ তুন বার করি দিতে হবে।
ওর কথা শুনলেও ঘৃনা লাগে
জয় ভাই আপনি আর মানুষ পেলেন না
ওর পক্ষে একজনও কথা বলে না কারন ও একটি বেহায়া
টাকার লুভি
এই মেয়েকে জুতা দিয়া ইছছা মত পিটা লাগবে
ভাই এদের সাথে কথা বলা পাপ
আগে ভাষা শিখতে হবে তার পরে ইন্টারভিউ দিতে আশা উচিত
এই মাইয়া তো মেন্টাল রুগী
এটা কি ইন্টারভিউ না কি
পতিবন্দী মেয়ে
জয় ভাইকে বিয়ে করে নিলে ভালো হয়।
মস্তিষ্কহীন মহিলা
মেয়েটা খুব বেয়াদব
যত পাগল ছাগল
সানাই আপা আর সানি লিওনি এক ক্যাটাগরি
দুধের দাম কেনো কমেছে না
রাস্তার পাগল যদি আপনাকে গালি দেই
দুই জনই বিযাদব
এতগুলো দুধের কোম্পানি বন্ধ হয়ে গেছে তাহলে সানাইয়ের কী হবে ?
মাতাল\nকি বলে না বলে
এ কি পাগলি।এত বাংলা দেশের কলঙ্ক
জাহারনামে যেতে দেরি হবে  না। বুকে ওরনা আর প্যন্ট টা বাধ দাও
এ দেশে দুধের চাহিদা পূরণ করতে এই একাটা মেশিনই যথেষ্ট।
একে তো কি বললো বুঝতে পারছি না! এই তো খারাপের চেয়েও খারাপ ! একে যে সবাই খারাপ বলে এটা তার কানেই যায় না
ঘাটের মাঝি দুহাট আমাকে আলা রে আলা রেন্ডি রেন্ডি রেন্ডি রেন্ডির ঘরের এন্টি
হিরো আলমের সঙ্গে ওর বিয়ে দেওয়া হোক
কোথা থেকে আসছে খ্যাত একটা।অবাক হয়ে যায় কথা শুনলে।নায়িকা ববিতা
তুই ত অমানুষ
কি বলবো  কিছু বলার নেই।
জয় ভাইয়া সানাই কে তো একটা রিক্সা ওয়া বিয়া করবে না
জয় তোমার কি আর কোন কাজ নাই
কিভাবে আমার তো মনে হয় না আমার একে দেখে প্রিয় হুমায়ূন আহমেদ স্যারের একটা প্রবাদ বাক্য মনে পরল যেমন উনি বলেন পৃথিবীতে দুই ধরনের মানুষকে দেখতে যেতে হয় এক যে জ্ঞানী বুদ্ধিমান ব্যক্তি ২ নাম্বার হলো জোকার কে জ্ঞানী মানুষ কাছে গেলে জ্ঞান বাড়ে আর জোকার দেখলে আনন্দ পায় আমার তো হাসি যেমন আসছে তেমন খুবই অবাক লাগে এমনও মানুষ পৃথিবীতে আছে নির্বোধ মেয়ে একটা
ও মোর খোদা এই মহিলা কয় কি
তাকে এমপি পদ  না দেওয়াই ভালো সবচেয়ে ভালো হয় তাহাকে গুগলের মাধ্যমে যাতে ঢুকলে পাওয়া যায় poron Com এমপি পদে
ফাজিল মেয়েকে ঘার দরে ধাক্কা মেরে ভের করে দিন
তোকে জুতা পিটা করে না কেনো জাতি
শয়তান দুই প্রকার ১ জিন শয়তান ২ মানুষ শয়তান। এই সব মহিলা হলো মানুষ শয়তান এদের থেকে সাবধান হওয়া উচিত। এই ধরনের শয়তান যে পরিবারে যাবে। তাদের জীবন ধংশ করে ফেলবে
হায়রে আমার ফেমাস একটা রাস্তার ফকিন্নি মহিলা যারা ছেঁড়া কাপড় পড়ে থাকে কালো কুচকুচে তাদের দেখলে যে মায়া লাগে কিন্তু এই সানাই কে দেখে আমার কেন জানি গা জ্বলছে আমি আমার বোনের কাছে সানাইয়ের কথা শুনি সার্জারি করে নাকি উনি দুধের ফ্যাক্টরি দিল তাই আমি এখন জয় ভাইয়ের শোতে ওকে দেখে ভাবলাম এই মালটা এখানে কেন ভিডিওটা দেখে ওর কথা শুনে ইচ্ছে করছে ওর গালে কষে একটা থাপ্পর দিতে এদের মত মেয়েদের কারণে ভালো মেয়েদেরও বদনামি হয় ধন্যবাদ শাহরিয়ার নাজিম জয় ভাইয়া কে উনার যেমন ধৈর্য আছে তেমন খুবই ট্যালেন্টেড আর এমন ভাবে প্রশ্ন করবে  তার এই প্রতিভা সাহস আর ধৈর্য আছে আমার খুবই ভালো লাগে জয় প্রশ্ন করা
বুঝতে পারেন না মিয়া বিদেশে কি কারনো যায়।ভালো হতে বলেন ছেলেরা কেটে ফেলাবে
সানাই তুই মুসলিম নামে কলমকো।
বেয়াদব ভাবছিল বান্দর মার্কা চেহারা নিয়ে নায়িকা হবেনা তাই বেয়াদবি করে ফেমাস হতে চায় ।সে নাকি নায়িকা ইননালিললাহ নাউজুবিললা
হিরো আলমের সাথে এই বান্দর টার বিয়ে দেয়া হোক
ভাই এত নাটক না করে তার আসল জিনিস দেখিয়ে দিলেই তো হয়
দুইটা এ চাপা বাজ
সানাই তোরে তুই নিজেকে এত বড় মনে করতেছচ
তুই একন মুসলিম বলে একন সিকার করছ
জয় ভাই ওনাকে সময় দেওয়ার আপনার বানায়না
সানাই ওরপে (নিচতলা ভাড়া দেওয়া সানাই) তোকে বলছি!!!!!\nতোর কথা শুনে মনে হলো
বেয়াদব  মেয়ে
মানসিক রোগী
পাগল ছাগলের দল নিজেকে নিজেই কিউট
সানাই আপনার jonny sins কে বিয়ে করা উচিৎ সে আপনাকে সঠিক ভাবে ভালোবাসতে পারবে
এই ধরনের মানুষ রুপী আজব ও নিজেকেই সম্মান করতে না পারার মতো প্রাণীরা সমাজের কলঙ্কিত জন্তু।
নাউজুবিল্লাহ
জয় ভাই আপনাকে অনেক ভালোবাসি আপনার সো অনেক পচন্দ করি প্রতিটা সো দেখি
ওর নাইকা হওয়ার কনো যোগ্যতা নাই ওর কাজ এমপি মন্ত্রী দের সরিলের চাহিদা মিটানু
বেয়াদব মহিলা
হা হা হা হা হিরো আলাম  এর সাথে তুলনা মজাই পাইলাম
বিয়ে করবো সানাইকে
এই ইউটপার তোমার কি কোন কাজ নেই ফালতু মেয়েদের নিয়ে ভিডিও বানাও
জয় ভাই আপনি একজন গুনি শিল্পী তাই উনার পিছনে সময় নস্ট করে কি লাভ ইসলাম প্রচার করুন। যারা ভালো তাদেরকে নিয়ে সামনে আসুন এই মেয়ে একটা মাতাল নিচু ঘরের মেয়ে কথার কোনো ব্যালেন্স নাই
পালতু একটা।মেয়ে একে কেনএই খানে নিয়ে আসলে কেন কল গারলস
জেই না চেহারা নাম রাখছে সানাই ছি ছি ছি
এই দেশের সরকারের উচিত ওকে পতিতালয়ে পাঠিয়ে দেওয়া
সানাই তোমার কথাসুনে মনেয় তুমি পাগল
জয় একটা জাতীয় বেয়াদব
এবার জয় ভাই কে ধন্যবাদ
আচ্ছা একটা কথা আমি কিছুতেই বুযলাম না। সেফাতুল্লা সেফু যে ভল্লো। সানাইকে আমার এখানে পাঠিয়ে দাও। জনগনের কাছে আমার প্রশ্ন। সানাইকে কেন সেফুদার কাছে পাঠাচ্ছেন না
আমারও মনে হয় আপনি ভুল করছেন সানাই
মাথা নষ্ট
পাগলের মাথা খারাপ।
তুই  তসলিমা৷ নসরিনে চাইতে কারাপ
তর বেহায়া পনা ত দেশটাকে গান্দা বানিয়ে দিয়ে ছিস। তুই বলছিস মুসলিম ।  আসলে  তুই কাফেরের চাইতে কারাপ
% এই বদ্র মহিলার মাতায় সমস্যা আছে
এগুলো কি
তোর জায়গায় কেউ জাবেনাতোর মত কেউ বড় বানাবেনা
সাইকো জয় ভাই আপনাকে একটা কথা বলি এগুলো পাগল ছাগল কে নিয়ে শো করবেন না প্লিজ
দেশটা এখন পতিতালয়ে পরিণত হয়েছে।
হিরো আলম ওর
জয় নিয়েই সানাইকে বিয়ে করতে চায় মনে হয়। বিয়ের অাগেই সব খরচ জেনে নিচ্চে।
ভালো মিলিয়ে বলেছেন। অপমান টা ঠিক মতো করেছেন খুশি হলাম। সানাইকে হিরো আলমের শাতে মিলিয়ে  । ধন্যবাদ জয় ভাই
এই মেয়েকে হিরো আলম দুরে থাক বাংলা দেশের মোচিও এই মেয়েকে বিয়ে করবে না
বাইআ আপনি খুব সুন্দর কিন্তু বাজারে মহিলা তাই বালো লাগে না
সানাইকে ঠুনডা ঝাড়ু দিয়ে পিটানো অচিৎ জয় ভাইয়া  আর মানুষ পেলেন না এই খারাপ সানাইকে আপনার সাথে এনেছেন আপনার ইজ্জত শেষ হয়ে যাবে
সানাই তুমি সেকস গ্রোপের সাথে যোগাযোগ কর তারাতারি আলোচনায় আসতে পারবা কাল কাল লমবা লমবা পাইবা
ভাইয়া আপনি কথা গুলো বালো লাগলো?
সংরক্ষিত  মহিলা  আসন শুধুমাত্র নারীদের  জন্য
পাগল  লোভী নারী
মরার বয় নাই কি তোমার
ওকে জুতা মারলেও অপমান হবেনা\nওর সাথে সময় নষ্ট করার জয় ভাই প্রশ্নই উঠেনা
অরতো টাকাই সব অ আবার টাকা ছাড়া বিআাহ করবে?
যার গালি আর তালি এক রকম লাগে তার আবার কিসের লজ্জা
মোট কথা  তার কোন শরম নেই
এই মেয়ের কথা শুনে খুব রাগ উঠছে\nকাছে পাইলে তাপ্পর দিতাম
যাক তাহলে নেতারা তোমার ফুটবল নিয়ে খেলতে পারবে
তোর মতো একটা নষ্টা মেয়েকে কোন ভালো ছেলে বিয়ে করবেনা
এত ভাল খবর
ফাসি চাই
হিরো আলম
ও ওর লেবেলের লুচ্চা জামায় আসা করে
কত বড় বেয়াদব
ইসলাম গালি দিতে বলেনি কিন্তুুু উলংগ হতেও বলেনি
তকে ফকির ও বিয়ে করবেনা
এই মায়া জীবনে ও বর পাবে না
জুতা দিয়া ভারি দে মুক
আচ্ছা সানাই কে নিয়ে জে সবাই এতো বাজে বাজে কথা বলেন এটা বলা ঠিক না তাহলে ওর মধ্যে আপনাদের মধ্যে কোনো পার্থ থাকবে না মনে রাখবেন একদিন সবাইকে মরতে হবে
তাহলে গালি না দিয়ে ৪৬ থেকে ৫৬ করারা জন্য বাহ বাহ দিয়ে উৎসাহ দিবো?
আমাদের দেশের উচ্চ  পরজাই জারা আছেন তাদের কি কিছু চোখে পড়ে না
জয় ভাইয়া  আপনার program  আমার অনেক  ভালো লাগে
ও ব্রেস্টস্টার হতে চাই।
হিরো আলম ই ঠিক আছে
যে কিনা কিম কারদেসিয়ানের মত পর্ণ  ইস্টারের কথা বলতে পারে সে কোথায়  আছে?\n🤗🤗
মনে রাখিশ চিরো কাল বেছে থাকে না
জয় ভাই সানাই পাগল হয়ছে ভাই আপনার কাছে রিস্কুইসট  মেড়িকেলে পাঠান
তুমাকে গালিনা জুতা পিটা করা হক
সানাইকে শেখ হাসিনার উপদেস্টা হিসেবে দেখতে চাই।
এতো পুরো অহংকারী
ওকে যদি এমপি বানাই দেশ রসাতলে নিয়ে যাবে অবশ্য পৃথিবী  ধ্বংসের সময় তো খুব কাছেই চলে আসছে
কথায় আছে ফাকা কলসি বাজে বেশী। বিয়ে করবে কে ওকে। নিজের ঢোল নিজেই বাজাচ্ছে
জয় ভাইয়া কি ভাবে আপনাকে ধন্যবাদ দেবো বুজতে পারছিনা
জইভাই আপনার কতা গোলো বাললাগল আমার দন্ন বাদ আপনাকে কিন্তুু এরকম মেয়ের সাতে আপনার কতাবলা টিক নই টিক আছে ভাই য়া
চলো খেলি তোমার সাথে
ও ও ও পাগল একটা মেয়ে
ভাই আমি আপনার program পছন্দ করি
____ মানুষ কতটা খারাপ হলে এমন হয় সেটা তুই প্রমান করলে বেয়াদম
বাই আমরা মসলমান বাই বনো রা এর তিব্র নিন্দা জানাই ছি অর  উপর আল্লহার গজব পরছে বাই। আল্লহ মাফ করুক
জয় ভাই সালাম ও শুভেচ্ছা রইল \nআপনার সাথে কিভাবে যোগাযোগ করতে পারি?\nThanks Paris France \nSarwaŕ ķhàn Raja
ছি ছি ছি ছি
৫০০ টাকাই এর চেয়ে ভাল লেডিস পাওয়া?
জয়ের কথা গুলো নেগেটীভ
তুই একটা রেডি
ও  পাগল হইয়া গেছে
এই  মেয়েকে  আমার কাছে পাটিদেন
এই মিটে দেসের বাহির করেদেয়া দরকার
আল্লাহ তোকে কোন জাহান্নামে দিবে সেইটা আল্লাহ ভালো যানে।
এই বান্দিকে গালি তো কম হইছে
ওকে দেখে বমি চলে আসছে আমার
এই  চোরে বচছা আর মানুস পাস নে
মস্তিষ্কহীন মহিলা
হিরু আলমের বউ হলে ভালো হবে
এই মেয়ের মাতার মাঝে সমস্য ওকে তারিয়ে দিন দেশ থেকে
হারামি সানাই
হিরো আলম ও ওকে বিয়ে করবে না।
হা হা হা
সানাই নাকি অন্য সবার চেয়ে জনপ্রিয়
তৃতীয় শ্রেণীর উপস্থাপকরাই এই সব তৃতীয় গ্রেডের নায়িকাদের সাক্ষাৎকার নেয়
এই মেয়েটি পাগল মনে হর ওর বিদ্যা ও বুদ্ধি কোনো টাই নাই
মজা পাইছি
এসব মেয়েকে ত জাহান্নামে দিলে জাহান্নাম আল্লাহর কাচে বলবে আল্লাহ একে জাহান্নামে দিবেন্না আমার জাহান্নাম অপিএ হয়ে জাবে  আল্লাহ হেদায়েত দান করুক
ভাই আপনি আমার ভালোলাগার একজন মানুষ।কিনতু ইদানিং কেমন যেন লাগে।আপনাকে।
সানাই তকে এই জাতি গিনাই করবে।
আমার মনে হয় কোন ফকিন্নির ছেলেও তাকে বিয়ে করবে না
এই মহিলার মাথায় সমস্যা আছে।
সানাই এমপি হলে ঐ এলাকার মানুষ পুষ্টির অভাবে ভুগবে না।
হা হা রাইট বলেছেন
ভাই মজা পাইলাম
ভালো হতে টাকা লাগে না
হা হা হা
ওকে হিরো আলমের কাছে নিয়ে যান ওর মাথা নষ্ট হয়ে গেছে হিরো আলম ঠিক করতে পারবে
ও পাগল হয়ে গেছো ওরে পাবনা নিয়ে যান
তুইতো হিরো আলমের যোগ্য না
তুই  একটা  খারাপ  মেয়ে
আমি মনে করি জয় ভাই কাজটা ভালো করে নাই
মিথ্যা কথা ও এমপিকে বিয়ে করবে ও এমপি হবে না
ভাই ওর মাথায় সমস্যা আছে। ওরে জরুরী পাবনা নেওয়া দরকার। \n
আমার মনে হয় হিরো আলমের নায়িকা হওয়ার যোগ্য ওর এখনো হয়নি
আমার মনে হচ্ছে যে জয় ওকে মনে মনে  অনেক গালা গালি দিচ্ছে ফালতু ফাজিল একটা মেয়ে।।
জয় ভাইয়ের মুখ দেখে স্পষ্ট ভাবে বোঝা যায় যে মনে মনে বলছে কোথায় রাজরানী আর কোথায় চাকরানী কোন নায়িকারা নাকি তার ধারে কাছে আসতে পারবেন না সমালোচনা করামানি ফেমাস না  আমার তো মনে হচ্ছে জয় ভাইয়া ওকে মারবে একটা থাপ্পর কিন্তু ক্যামেরার সামনে বলে চুপ করে হজম করছে
নায়িকা মানে সুন্দর  না \nনায়িকা মনে বেসশ্যা\nসব নায়িকা না\nযেমন তোমার মত
এই পাপির কারনে দেশে গজব আসবে।
হিরো আলম এর বউ হওয়ার যোগ্যতা টাও তোর ভিতর নেই
ভাইয়া আপনার কথা গুলা খুব ভালো লাগলো
এই সব মেয়ে দেশ থেকে বের করে দেন।কে কে আমার সাথে একমত। তা কমন করে জানান।
So তুমি টাকার কাছে বিয়ে বসবে  জয় ভাই ফাটিয়ে দিয়েছেন
ওরে তো পাবনা তেও যায়গা দেয়া যাবে  না
জয় লুচা একটা
সানাইয়ের মত মেয়ে দের জন্য আরো অনেকেই  হতে পারে তাই সানাকে তার উপজুকত সাসতি দেওয়ার জন্য সরকারে কাছে  আমার  আবেধন রইলো
সানাই নাকি মুসলিম ।।।।।
টাকারলোভকরে
সানিকেজুতামার
এই মেয়ে একটা অশিক্ষিত
ওরে শয়তান
পাগলামি 🤪 করছে ♀☠ কারণ খুব মোটা ROD এর সন্ধান  পাচ্ছে না !!! খুব মোটা ROD এর  সন্ধান  পেলেই যন্ত্রণা
আমার চ্যানেল টা থেকে ঘুরে আসুন এবং আমার চ্যানেলের নতুন নতুন ওয়াজ গুলো পেতে আমার চ্যানেল টা সাবস্ক্রাইব করুন এবং পাসে থাকা বেল আইকনে কিল্কিক করুন \n#islameralotv
আসসালামু আলাইকুম। জাহিদ ভাইয়া। ওকে যে সাপোর্ট করবে ওরা এই গাধা। ঠিআছে
জয় ভাইয়া। কিছু বলার নাই
ভাই আপনে একটা মেনটেল নিয়ে বসছেন
জয় ভাই আপনাকে ধন্ন বাদওরে এমন কিছু প্রাশ্ন করলেনযে প্রাশ্নর উক্তরে বুজলামওই কোনো আদর্শ বান ফেমেলির সন্তান নাজেমন গাছ তেমন ফলআপনাকে আনতরিক শুভেছা
জয় ভাই আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ
সানাই এর কথায় আমরা বোজলাম হিরো আলম  আর সানাই এর মাজে কোনো তফাত নাই।
এ কয় কি?
উনাকে সবাই স্বপ্ন দেখে
সানাইয়ের সরিল দেখে এমপিরাও টিক থাকতো পারলোনা
সানাই নিজেকে অনেক বড় মনে করে কিনতু মরার পরে কি হবে তা চিন্তা করছো
আজকেই চিনলাম এই ফালতু মহিলাকে।
এ দরনের বেহাললা পরা মেয়ে কে ফাঁসি দেওয়া দরকার এতের কারনে বাংলার নারিরা খারাপ হয়ে যা।
Aminul Islam বেয়াদব মেয়ে
ওরে  এই দেশে থাকতে দেয় কেন
সানায় তুই একটা নিলজ্জ তুই একটা বেয়দব
ওড়না নিলে সম্যসা কি বেবি দেখতে খারাপ দেখাই বুঝি।।
জয় ভাই সানাইকে আপনার প্রশ্ন গুলো করার জন্যে অনেক অনেক ধন্যবাদ আপনি খুব ভালো প্রশ্ন করছেন বাজে মেয়ে সানাইকে
ফকিরনির বাচচা সানাই
প্রিয় দেশবাশী ওবিদেশী ভাই  ও বোনের আমার আপনাদের কাছে আকুল আবেদন আপনারা কেও এই নাস্তিকের কোন ছবি আপনারা দেখবন্না এবং আমাদের  দেশের  সম্মানিত চলচিত্র নির্মাতাদেরকে আমাদের আনেক আকুল আবেদন আপনারা কেও সানাই কে নিয়ে ছবি না করে এবং আমাদের সোনা দেশের কোন   হিরু যেন সানাই কে নিয়ে ছবি না করে আপনাদের কাছে আমার আকুল আবেদন অনুরদ। আর সানাইয়ের ছবি যদি বানানু হয় তা হলে আমাদে দেশে যে জন প্রিয় শিল্পী আছে তাদেরকে অপমান বা ছোট করা হবে
হিরো আলমের বোন
তুই তো খারাপ মেয়ে
আজাইরা পাগল  মেয়ে
অনার দরকার সামিন ওসমান
নি জেকে বড়ো করতে গিয়ে আজ সবার মুখে জুতার বারী খাইলি ডাইনি কথাকার
এই মেয়েকে পাঁসি দিয়ে মেরে পেলা উচিৎ
কোই আগর তলা কোই চকির তলা
বেহায়া মহিলা
ওই মেয়ে টার জন্ম গত দূশ।সানাই একটা নষ্টা মেয়ে
তুই ইসলাম নিয়ে কোনো কথা বলিস না
আপনি যদি ইসলাম ধর্ম সঠিক ভাবে বুঝতেন তাহলে আজকে আপনার এতগুলা কথা শুনতে হতো না ইসলাম ধর্মে মেয়েদেরকে অনেক সম্মান দেয়া হয়েছে আপনার নিজের দোষে সেটা হারিয়ে ফেলেছেন এখনো সময় আছে মৃত্যুর পরের জীবন টা নিয়ে ভাবুন কতই না কঠিন হবে সেই সময় টা দোয়া করি আল্লাহ যেন আপনাকে হেদায়েত দান করেন
জয় ভাই মেয়েটা পাগলাটে ও অঽংকারি
ওরে কেও জুতা দিয়া পিটা
এখনও সময় আ‌ছে আল্লাহর নিকট মাফ চে‌য়ে নিন।  ‌দি‌নের প‌থে আ‌সেন । মহান আল্লাহ মাফ করে দি‌তে পা‌রেন?
ঠিক বলেছেন
কথা বলাও শিখে নাই
ফাজিল মেয়ে দেখেছি কিন্ত তোর মতো
ইসলাম তুদের মতো মেয়েদের প্রকাশে দিবালোকে পাথর মেরে হত্যা করার কথা বলা হয়েছে।
হুজুরের মুখে গালি তাকলে আমাদের মত মানুষ উনাদের মন থেকে সম্মান করবে না।\nভালবাসার জায়গা টা উনারা নস্তো করেছে।\nএই জন্ন্যে বাংলাদেশের হজুররা জাকির নায়েকের মতো মানুষকে দেখতে পারে না।\nজাকির নায়েকের জন্য অনেক অমানুষ  সত্তিকারের মানুষ হয়েছে। আলহামদুলিল্লাহ\njoy via upnar show amar khub valo lagethank you so much amader amon show gift always diyasen & dissen ei jonno\nAllah upnake valo rakhok ei dowa kori ami\nValo thakben sobay
মেয়েটি সব কিছু এড়িয়ে যাচ্ছে।
জয় ভাই কতো কি দেখালেন হা হা হা!!!
আপনার সব কথা ঠিক জয় ভাইয়া! কিন্তু তার হাত ধরা ওএভাবে বেগানা নারীদের সাথে এ রকম শো ও ইসলাম সমর্থন করে না ।
কেমন তর ফেমিলি ত কে  ভাবতে আমার ঘৃণা হয়
এই অসভ্য মেয়েকে কেউ ভোট দিবে না
ওরে কিবোলে গালি দিব তা আমি খুজেপাইনা এক কথায় সে খারাপ
খুব ভালো ইনসাল্ট গুলো bro ভালো লাগছে \nআর এইটারে যে দল এমপি বানাবো
\তুমি আর হিরো আলম দুজনের মধ্যে কে সুপারস্টার \ \nসেই একটা কথা bro
জি ভাই একি কেটাগরির
হা হা হা রাইট বলেছেন
হা হা হা
সব ভায়রাইল ই ভয়ংকর
পাগ্লি নাকি
হিরো আলমের সাথে বিয়ে দেয়া দরকার
আমার আত্মবিশ্বাস এইটারে রিক্সাওয়ালাও দুচবেনা\nআর সে নাকি দোচায় হাবিব/বড় রকমের শিল্পপতি
রাস্তার মেয়ে নিয়ে ইন্টারভিও!!! \nইন্টারভিউ নেওয়ার মতো আর কাউকে পেলেন না
ওর হিরো আলমের বউ হওয়ার যোগ্যতা নেই। আমার মনে হয় ও যদি হিরো আলমকে
এর মতো নারীর ইসলামের নাম নিলেও পাপ হবে
হাবিবের আর কোন কাজ নেই আপনারে বিয়ে করবে
জয় ভাই আর কোন লোক পেলেন না
তোদের মুখে ইসলাম ধর্ম কথা মানায় না ।
আর ইউ ভার্জিন
তুই  আললহ নাম নিবিনা
এই পকিন্নির বাচ্চার মুখে ইসলাম র্ধম মানায় না
জয় ভাইয়া আপনার মাধ্যমে ঐ মহিলা কে একটা প্রশ্নকরতে চাই
সানাই একটা বেয়াদব
সাবস্ক্রাইব করে বন্ধু হয়ে গেলাম
দুনিয়াটা আর দুনিয়া নাই কেয়ামতের আর বেশি বাকি নাই।।।
মেয়েটার মাথার তার সব গুলো ছেরা মনে হয়\\\জয় ভাইয়া???
জয় ভাই আপনি একটি ফালতু  মেয়ের টকস করলেন।
জয় কথার মারপ্যাচে এত্ত অপমান করল সানাই বুঝলইনা হাউ ফানি
সংরক্ষিত আসনে যদি সানাই এমপি হয়\nতাহলে কি যে হবে\nথাক বাকিটা পোলাপাইনে কইব
তুই নিজেরে এত বড় মনে করার মানেই হয় না
সবাই তোকে সপ্নে দেখে গিটার বাজায়
জয় ভাইয়া ফেইসবোকে ফ্রেন্ড ছিলাম অনেক বিরক্ত করেছি আপনাকে এখন ইউটিউবে ও এসে গেছি
হাবিব ভাই শেষ
জয় ভাই এই ধরনের মেয়েদের কারণ আমাদের বাংলাদেশ সমাজটা নষ্ট হয়ে গেছে
বোকার রাজ্যে বসবাস করছে এই মেয়েটা। জয় স্যার আপনার প্রশ্ন গুলো খুবই সুন্দর ছিলো
এইরকম মেয়েদের দেশ থেকে বের করে দেওয়া উচিত
বহিষ্কার করা উচিত
Chadni Chadni তুমি ভালো
আপু ঠিক বোলেছেন
আপনার সাথে আমি এক মত
আমার চ্যানেল টি সাবস্ক্রাইব করুন
mst Jannatun চোপ নষ্টা কথা বলস কেনো ? বাটুারনি
ভাই আর কোন গেষ্ট পাননি
জয় ভাইয়ার ধৈর্য আছে
আসালামুআলাইকুম বন্ধুরা আমাকে আপনাদের ফ্রেন্ড বানিয়ে নিন\nhttps
হতি বাংলাদেশের মুসলিম নামে কলঙ্ক
নিশ্চয়ই মাতায় সমস্যা আছে
সকল পরিচালকদের কাছে একটি অনুরোধ। সানাইকে এফডিসি থেকে বহিষ্কার করা হোক।
আল্লাহ আমারে নেও\n ওয় বলে ভার্জিন????
চিবাই লা
হেদায়েত ছাড়া আর কিছু চাবো না।
জয় ভাই আপনি সেরা
সবাইকে ধন্যবাদ
বেশ ভালো কথা সানাইয়ের ফিগার বড় এটা তো বড় কথা না বড় কথা হচ্ছে আমাদের দেশের কিছু কুসংস্কার লোক আছে তারা মেয়েটিকে নিয়ে অনেক লোক অনেক সমালোচনা করে এটাই বড় খারাপ
নিজেকে নিয়ে সানাই অনেক অহংকার করেআল্লাহ একদিন ঠিকই তার বিচার করবেন‌!
আল্লাহ হেফাজত করুক তোমাদের
জয় ভাইয়া এসব বাজে মেয়ে মিডিয়ায় এনে আপনাদের সন্মান নষ্ট করবেন না প্লিজ!
ওর মাথায় সমস্যা আছেওর জন্য বাংলাদেশের মানুষের অনেক ক্ষতি হচ্ছে ওর কথা আজকেই  শুনেছি  আজ কেই দেখেছি ওকে সবার সামনে  ফাশি দেয়া হোক
ওনার ঠোঁটে পাইলস হইছে সবাই দোয়া করবেন
দয়া করে এদের কে গেষ্ট হিসেবে আনবেন না মানুষ দেখবে না \nভাইরাল হবে না
পুরান পাগল এর ভাত নাই নতুন পাগল এর আমদানি
হে আল্লাহ্ আপনি আমাদের ঈমানকে হেফাজত করুন আমিন।
সে নিচ তালা ভাড়া দিয়ে দোতলা বানাইছে।   \n           হা হা হা হা হা হা\nএটা হাইস্যকর এটা হাইস্যকর\n
জয় ভাই এর কথাটা ভাল লাগল।\n\তুমি কি এমন করছ যার জন্য তুমি আলোচিত \
সিফাত উল্টা ওকে খুচেচ
সানাইয়ের গালে গালে জুতা মার গালে গালে
আল্লাহ এনাকে হেদায়েত দান করুন
শানাই আসলে মেন্টাল মাথায় সমস্যা আছে
জয় ভাই ওনার কোন পপুলারটি নাই
তুই তো অনেক বাজে মেয়ে
আমার কাছে পাঠিয়ে দেও
আই হেতিরে কিতা কইতাম
শাহরিয়ার নাজিম জয় ইজ গ্রেটেস্ট
ভাই যাকে তাকে নিয়ে show করলে এই show এর মান অনেক নিচে নেমে আসে
ওরে বোকামেয়ে সানাই তোকে নিয়ে সবাই এতো সমালোচনার ঝড় তুলছে এর অর্থাত তুই কোনো সুপার ষ্টার অথবা ওয়াল্ড ফেমাস  পারসন নিজেকে দাবি করতে পারিস কিন্তু এর কোনটা তুইনা।  আমজনতা তোকে নিয়ে দাবিতো কারন তোর থেকে মহামারি রোগটা যেকোন সময় মানুষের মাজে চড়াতে পারে তাই তোকে নিয়ে এতো আলোচনা তোকে ভাবে নোংরা আবর্জনা
হে নাকি শিল্পপতি বিয়া করবো
তোর কপালে রিকশাওয়ালা মিলে কিনা দেখ। তোকে রিকশাওয়ালা বিয়ে করলে তার অপমান হবে
সানাইয়া তুমি বলচ্ছ যে রাস্তার কাউকে বিয়ে করবে না!! আবার বলচ্ছ শিল্প পতিকে বিয়ে করবে!!  তার মানে টাকা তুমার কাছে সব  🤐🤐🤐\n কথার মধ্যে দিয়ে দুর্গন্ধ  ছড়াচ্ছে
এধরনের অভদ্র মেয়েদের  কারনে আজকে জাতির এ অবস্থা ।।ছি!ছি!ছি! লজ্জার কথা আসলে ওদের মত মন মানসিকতার লোকেরাতো  আজ দেশের এমপি মন্ত্রী হয়ে বসে আছে তাহলে ওর কেন ইচ্ছা হবে না যাদের চোখে উচ্চ পর্যায়ের লোক ব্যাথিত সবাই রাস্তার ।।
আপু ইসলাম  শবদ আপনার মুখে মানায় না। আর আমার শুধু চিনতা মা-বাবা কোথায়?  ছি!
এম পি হা হা হা
মালে কইই কি?
জয় ভাই এই সব মেয়েদের কেনো অাপনার শো তে অানেন জনগন যাদের ভালো চোখে নেই না
শানাইকে  Sex minister এর দায়িত্ব দেয়া হোক!
জয় ভাই ইন্টারভিউ নেয়ার জন্য
সালি কোতা
বাংলার সানি লিওন
জয় ভাই ভালো লাগলো যে
নিজেকে বড় সানিলিয়ন মনে করে
সেন্ডী সানাই
সানাইকে একটা মুশিও বিয়া করবেনা
এ কেমন vergin হয়? দেশের business man রা কি ভুদাই
মেয়েটি কি মানুষের বাচ্ছা না কি কুকুরের বাচ্ছা
জয়ের রুচি নাই
সৃষ্টি কর্তা এদের কি কোন রোগ ব্যাধি দেইনা
আমার মনে হয় এই মেয়ে রাস্তার জজ্ঞ। হিরো আলম যদি ওকে বিয়ে করে তাহলে সেটা দয়া করে করবে।
জয় ভাই সে একটা বাজে মেয়ে
দেখ ভাইরা দণিদের কাছে গরীবের কি মল্য
সানাই আপু আয়নায় নিজের ফিগারটা দেখে তারপর বলবেন কি চাই আর কি চাই না।
এ পাগলারে কোথায় থেকে দরিয়া নিয়ে আসছো জয়।
হা হা হা
জয় বস ফাটিয়ে দিলে
ওরে পাবনায় পাঠানো হক
জয় ভাই আসলে ওর উপযুক্ত পাত্র সিফাত কাকু ওরে যত তাড়াতাড়ি সম্ভব সিফাত কাকুর কাছে বিয়ে দিয়ে দেন
এত বড় বড়
হাগল ছাগল নিয়া কি শুরু করলা এগুলা
আর লোক পান নাই
হাবিব ভাইরে লাইক করে
জয়কে কেও দোষ দিবেননা সে খুব ভালো উপস্থাপনা করছে
ইসলামের কি বুজস তুই
আপনি হেজাব ও উড়না পরুন সব ঠিক হয়ে যাবে
ছাগল মেয়ে কি বলে।।।ও নাকি ভাজিন।। হা হা হা মজা পাইলাম।।
জয় ভাই অনেক মজা পাইলাম এ পাগল সানাই এর কথায়
নাম নিবো না
জয় ভাই সানাইকে খোঁচা মেরে মেরে আর কত  দুর্গন্ধ ছড়াবেন।
সানাই পাগল হয়ে গেছে ওকে পাগলা গারতে পাঠানো দরকার
হাহাহাহা
আপনার দিকে তাকালে সান্তির কিছু ছোয়া দেখাজায়।
হাবিবের সাথে তোমাকে মানাবে
মজার টিভি তে বলছিল আমি ভার্জিন নাআর এই খানে বলছে আমি ভার্জিন
মজার টিভির ইন্টারভিউ তে বলছে ও ভার্জিন না
সানাই আপু ছোট ভাই হিসাবে একটা কথা বলি আখেরাতের কথা মনে করে জাহান্নাম কে ভয় করে আল্লাহ র দিনের পথে ফিরে আসুন আল্লাহ খমাশিল ও দয়ালু
জাহান্মামের কিট
এতো দিন জয় ভাই এর সমালোচক ছিলাম
সানাই কে একটু পানি দে কেও
মজা পেলাম
সানাই আপু আপনার ওইদুটার সাইজ আরো বড় দেখতে চাই।
আমার বিশ্বাস  হয় না তোই মুসলিম
জয়ের প্রশ্ন ছিলো তুমি আসলে কি হতে চাও??\nসানাইয়ের উত্তরটা হয়তো এমন হওয়া উচিৎ ছিলো আমি পর্ন স্টার হতে চাই।
Devil Men   হা হা হা হা
হা হা হা
ভাই যমযমের পানি দিয়ে ষ্টেজটা ধুয়ে ফেলেন।
আপনাকে সবার ভালো লাগে। আপনি সাবলিল ভদ্র
জ্যাকলিন মিথিলার মতো তুই ও একদিন ফাঁসি দিয়ে আত্মহত্যা করবি
জয় ভাইয়ের পাগলা ভক্ত কে কে ?
সানাইকে ধন্যেবান
কি খ্যাত রে ভাই গোলাপি blush এর সাথে দিয়ে dark color lipstick দিয়ে আসছে সে নাকি আবার নায়িকা!!
এই ইসলাম কি বলেছে তুই
আল্লাহ যদি তোরে জান্নাত দেয় তাহলে তোর পাঁচশত বছর আগে আমাদের সবাইকে জান্নাত দিবে
পুরান পাগল ভাত পাইনা।।। নতুন পাগলের আমদানি।।।
ভাইয়া AK Midea নামের একটা ইউটিউব চ্যানেলে এই প্রোগ্রাম এর জন্য আপনাকে ছোট করা হয়েছে
হাবিব ভাই এর কুকুর ও তোকে করবে না মাগি।
অরে কেউ গাজা দেও
ওরে কেও জুতা মার
কে রকম লাগে  বুড়ি
জয় স্যারের জায়গায় যদি আমি হতাম তাহলে এই আদা মেয়ের কানের নিচে তবলা বাজাতাম ধ্যাত তেরিকি!!
বাংলাদেশের মেয়েরা অনেক ফাস্ট হয়ে গেছে      আমরা ছেলেরা সাবধানে থাকতে হবে
আল্লাহ যেন তকে হে দায়েদ দানকরেন
ব্যাপক বিনোদন।
আমারে কেউ বিশ এনে
অই সানাই কথার উত্তর দিতে পারে না স্বটিক বাবে?হিরো আলমকে বিয়ে কিবাবে করবে  সে তো দুই সন্তানের  বাবা
ভাই এই পাগল কোথায় পাইছেন
এতো অহংকার ভালো নয় মেম মেয়েদের রূপ বেশি দিন স্থায়ী থাকে না সেটা মনে রাখা দরকার
জয় ভাইয়া আপনি মেয়ে টি কে বুঝিয়ে দিলেন যে
সানাই আপুকে আমাদের দেশের মিয়া খলিভা
এটাই বাকী ছিল। \nআওয়ামীলীগের সংরক্ষিত আসনে মহিলা এমপি হলে \nজনগণ ঘৃনাভরে থুথু দিবে শেখ হাছিনাকে।
SARFARAZ SHAMS  শেখ হাসিনা কি দোষ রে বেটা
জয় ভাই আপনার মুড দেখে বুঝা গেছে  আপনি কি ফুটিয়ে তুলতে চাচ্ছিলেন
হাগল হাহাহাহ
পাগলদের কাঠগড়ায় দাড় করানোর জন্য ধন্যবাদ হেসে মরে যাই
অ শান্তির কারি ঘর
ও তো একটা বেসশা
জয় ভাই এমন একজন পচা মেয়েকে নিয়ে আসবে কল্পনা ও করতে পারি নি। আসলে মিডিয়ার কেউ ভাল না। এটাই প্রমান হল
আমি বুঝিনা এই ধরনের মানুষকে কেন এই অনুষ্ঠানে বসাই সুফা গুলি নষ্ট করে  জয় ভাইয়ের রুচি বলতে কি কিছু নেই ছিঃছিঃ ।
আল্লাহ করবে তোমার বিচার।।
হাবিব ভাই
এ দেখি নিজের ঢোল নিজেই বাজাইতেছে
ভাইয়া এসব কি আনছেন আপনার চ্যানেলে
এ গুলো  কিরে ভাই
অসুস্থ একটা মেয়ে
সানাই আল্লা তোর বিচার করুক আমরা দেখি
তুই এম পি না হয়ে
এত প্যাচাল না করে
আমি তোমার
হে হে ভাই কি খাইবেন
আল্লাহ মেয়েটিকে হেদায়াত কোরুক।
কিছুই বলার নাই
তুই এম পি কেন তোর তো সুইপার হবার ও জোগ্য নাই
ও তো সানি লিওনের মত যাকে কোন মেয়ে দেখলেও থুথু ফালায়  যে ছেলে ওকে বিয়া করবে মনে করতে হবে সে একটা দালাল
রোস্টটা একটু কড়া হলে হতো
আওয়ামলীগ থেকে দেওয়া হোক। তাহলে ছাত্রলীগের দুধের অভাব পরবে না।
md bh   ঠিক বলেছেন
তুমরা সবাই এমপি মন্ত্রী হলে মিডিয়ার কি হবে???(এটা না)\nসঠিক প্রশ্নটা হবে
ওকেনিয়ে পাগল ছারা কেউ সপন দেখেনা
ওর মুখ নয় জতো বরো তোতো বরো কথা
জয় ভাই আপনারা এইসব  বাজে মেয়েদেরকে মাথায় তুলছেন।
এই সব মেয়েদের কেন অনুষটানের অানে  তোরা তো খারাপ দেশটারে বরবাদ করে ফেলছস।
মুসলিম মেয়েরা কি  এগুলি করতে পারেকি না  বলিবে
উনি জিবনে যাহা অর্জন করছেন তা গালি গালাজ সুনার মত। উনি উনার দেহকে কি করে তা তার ব্যক্তিগত ব্যাপার। কিন্ত মিডিয়াতে এই ভাবে প্রকাশ্য বলা কোন প্রকার ঠিক হয়নি । আর পেইজ বুক লাইভে তার দেহকে এইড করার কোন প্রয়োজন ছিল না। এক জন নারির দেহে কি আছে সবাই তা জানে তা মানুষকে বুঝানোর কিছু নাই। নিচ তলা ভাড়া দিয়া উপর তলা বানানোর কথা বলার ও কোন প্রয়োজন ছিল না। সভ্যাতা মানুষকে অনেক কিছু দিয়ে থাকে আর অসভ্যতা মানুষকে ধ্বংশ করে তা তার জানা উচিৎ।
তোর মিডিয়ার সামনে আসা উচিত না তোর লজ্জা নেই শরম নেই
ভাই অামিও স্বপ্ন দেখি
তুই যে আকাম করছিছ সে জন্য তোকে নিয়ে আলোচনা এটা যদি যদি তুই তোর প্রশংসা মনে করিস সেটা তোর ব্যর্থতা। আপনাকে আমি তুই করে বললাম তোর আকামের জন্য
'Are You Virgin?' -এটা কি ধরণের প্রশ্ন একজন নারী কে? \nহতে পারে সে বিতর্কিত
জঘন্য একটা মহিলা
তুমি যদি ভালো হতে তা হলে একটা সাধারন ছেলে বিয়ে করতে চাইতে  তুমাকে তো কুনো ছেলেয় বিয়ে করতে চাইবেনা বড় রা তো দুরে
সানাই নাকি সোনাই?
শপ্নদোষ নায়িকা । funny hore
তুমি তো মিয়ে না তুমি একটা শয়তান
জয় তুই আর গেস্ট পাস নাই
ব্রেস্ট বড় কইরা নিজেকে সুন্দরী বা নায়িকা ভাবা মূর্খতার  পরিচর
এই মেয়ে পাগল ছাগল
জুতা মরবো
ভাই জান এই ধরনের পতিতলার মেয়েদেন কে নিয়ে ইউটিয়োব  আইসেনা।
আমার মনে হয় এই মেয়ে আস্তা একটা\n পাগল
ছি ছি এই মেয়ের কি লজ্জা শরম কিছু নেই
সানাই একটা রেন্ডিমাগি
হা হা হা!!!!এ নাকি এমপি হবে!!
জয় ভাই এইসব লোক আপনি কেন আনেন
সানাই পাল্লা দেয় হিরো আলম এর লগে হায়রে সোনাই তোমার থেকে হিরো আলম বহুৎ ভালো আছে তুই তো বাজার খান কি সানাই
জয় নিজে একটা মূর্খ।  সে জানেই না পাবলিক ইন্টারভিউতে \তুমি\ করে কাউকেই বলার নিয়ম নাই। আর খেয়াল করলাম মূর্খ জয়ের সব প্রশ্ন অবান্তর।।
মানষিক রোগী।
জুতা মারুম
বাংলাদেশ এমন ছিল না এই জয়ের মত ছেলেরা ৪র্থ শ্রেণীর অভিনেতা ছিল টিভিতে এখন ত তার ভাত ই নেই কি হচ্ছে সংস্কৃতিতে
আল্লাহ্‌ আর কি দেখবো দুনিয়াতে
জয় ভাই  আমি একটা ফিল্ম বানাবো হিরো থাকবে ভাদাইম্মা নয়তো হিরো আলম
জয় ভাই  আমি একটা ফিল্ম বানাবো হিরো থাকবে ভাদাইম্মা নয়তো হিরো আলম
নিচতলা ভারা দিয়া দুই তলা করছে
এইটা কিছু হলো
জয় ভাই আপনাকে অনেক পছন্দ করি
চরম মজা পাইছি ভাই
টাঙ্গাইল এর পতিতালয় এর সব থেকে মর্ডান পতিতা।
তুই কথা বলিচনা
মরা পরে কি জালা তকন বুজকা সরম না বিযাদ মেয
ও এখটা পাগল
ভাই মেয়েটা মাতাল অবস্তায় আছে।তাই ভুল ভাল বলছে।
সানাই হচ্ছে ছিলা কলার মতো
বাজে উপস্থাপক
সানাই তুমি ইচ্ছা করলে আমার কাছে আসতে পারো তোমার এ নিচের তলা ভাড়া দিয়ে উপর তলা করতে হবে না আমি তোমাকে এক রাতে  কোটি টাকা দেবো যদি চাও প্লীজ কন্টাক্ট মি
ভাই তুমি তো বলছো হিরো আলমের কথা কিন্তু ওরে তো সদর ঘাটে থাকা____রাও বিয়ে করবে না!\nকারন মানুষ বিশুদ্ধ কিছু চায় বিষ যুক্ত না এখন মানুষ ফরমালিন দেয়া জিনিশ ছেরে দিয়েছে।
মা ভাল  তার ঝি ভাল
এমন কোন মানুষ গুলো আছে যারা
১০ মিনিট ভেবে কোন সুশীল মন্তব্য খুঁজে পাইনি জয়ের মত লোকের রুচি এত অধপতন হতে পারে  অভিনয়ে তো ভালোই সুনাম করেছেন এসব রুচিহীন রেচিপি দর্শককে দিয়ে তা নষ্ট করার দরকার কি? যাদের দেখলেই উল্টি (আসে)  থাক আর বলতে ইচ্চে করছে না
ওর সাথে  হিরো আলমের সাথে জায়
এই পাগল কে দেশের বাহিরে পাঠিয়ে দিন
আমার মনে হয় ও একটা পাগল
সানাইয়ের বয়স কত
হাবিব তো তকে বিয়ে করবে না
নাস্তিক তোর মুখে কোন ইসলাম সমন্ধে কোন কথা মানায় না
প্রতিবন্ধি।
এদের কে আমাদের পাবনা পাঠিয়ে দেন। আমি ৫% ছাড় দিয়ে ভর্তি করে দিবো।
ভাইয়া এই পাগল ছাগল আনেন কেন??
আমরা বাংলাদেশীরা অহেতুক ফালতু  কিছু ছেলে মেয়েদের  সামনে এনে তাদেরকে সেলিব্রিটি বানায়! !! যা আমাদের যুব সমাজকে আরো বেশি নষ্ঠ করছে
ফালতু মানসিকতা
গ্রেট বস সানাই রেস্পেপেক্ট ফর ইউ। এরকম সাহসী বাঙালি নারী ইতিহাসে আপনিই প্রথম। আপনার প্রত্যেকটা কথাই লজিকাল এবং মুগ্ধ হয়ে শোনার মতো। আপনার জন্য অনেক শুভ কামনা
তোর মতো বিয়াদপদের জন্য সব মেয়েকে মানুষ খারাপ বলে।
জারা কুরুচিপুর্নো মানুস তারাই আজ সমাজে পরিচিত ব্যাক্তি
জয় ভাই সানাই কখনই ভার্জিন হতে পারে না ১০০০০% সিউর হিতি মিথ্যা বলে
সানাই তোরে গালি গালাজের উপরে কি আছে ঐটা করা উচিৎ
সানাইর দুধের তুলনা হয় না
তুমি  খারাপ
বাজে মেয়ে এদের মত কিছু মেয়ে দের কারণে  বাকি মেয়ে দেরকে লজ্জায় পচছে
জয় ভাই আপনাকে এই বিয়াদপ কে নেওয়া টা উচিত হয় নাই
কমজাদ মেয়ে।\nজয় তুইও কমজাদ রে
হিরো আলম এক দম ঠিক আছে এর জন্য
খারাপটা রে বাংলাদেশ থেকে বের করে দেয়া উচিত
এইটা হাইস্যকর এইটা হাইস্যকর
ওর নিচতলা উপরতলা নিয়ে বলা কথা টা নিজ মুখে শুনুন।আমরা বুঝিনা নিচতলা ভাড়া মানে তুমি কি মারতে দাও।\nhttps
ভাই রে ভাই
মহিলাটিকে পাগল মনে হচ্ছে। পাবনায়  নিয়ে  চিকিৎসা করা উচিত।
Dear Sir\nআপনার কাছে আমাদের একটি বিনীত অনুরোধ রয়েছে
তোর মুখে ইসলাম মানাই না
ওর বাড়ি রংপুর ওএকটি মফিজ
ওয়াও যা ডায়লগনা\nছুঁড়েছো সত্যি জয় ভাই আমি মুগ্ধ
এই আবুলের ঘরের ছাবুলরে যে কিতা কইতাম।???
এমন পাগল ছাগলী লাইফে দেখেনি!!
জয় কি আর কোন মানুষ খুজে পায়নি সেষ পর্যন্ত একটা বেসস্যা নিয়ে আনছে
জয়তো একটা লুচ্চা কিভাবে সানাইর বুকের দিকে তাকিয়ে আছে
পাগল ছাগল
সানাই নিজেকে অনেক বড় মনে করে
জয় ভাই কেমনে যে হাসি থামায় রাখছে
ভাই কি বলমু ওর কথা সোনে আমার মাথা গরম হয়ে যাবে?
মানুষ নিজের পায়ের মাটির দিক এ না তাকিয়ে যখন আকাশ কুসুম চিন্তা করে তখন এসব ইচ্ছে মাথায় আসে।\nসংরক্ষিত আসনের এমপি হত্ব চাইলে সার্জারি না করে সে টাকা দিয়ে বিগত ৫/৭ বছর ধরে মানব সেবা করতে পারত। \nআগে জনসেবা শিখতে হবে তাহলেই সে যোগ্য নেতা
ফালতু ভিডিও দেখে শুধু সময় নষ্ট করলাম।
ইউটিউব এ হা হা রিয়েক্ট কবে চালু হবে ভাই??হিতি বলে ধর্মে বিশ্বাসী গালি দিতে মন চাচ্ছে না আর
ভাইয়াসানাই পাগল হয়ে গেছে
ফালতু এক টা মহিলা।
খারাপ মহিলা শাস্তি চাই বিচার
শাখাত শয়তান\nশয়তান মনে হয় এই রকম
ফালতু মাইয়া
তোরে পারায় মানায়
কথাই তো জানেনা
ও যদি sweet cute মেয়ে হয়। তাহলে আমরা কি ধইঞ্চা
চমৎকার ভাই হিরো আলম এর সাথেই যাই।
সানাই একটা নষ্ট মেয়ে নাস্তিক জয় ভাই অনুষ্টানে সানাই ছাড়া কাউকে পেলেন না
জয় ভাই শেষ পর্যন্ত আপনি ও তার সামনে
আমি সানাইকে বিয়ে করতে চাই\nআমার দৈনিক বেতন মাএ ২০০০০ টাকা মাসে ৬০০০০০\nসানাই reply চাই\nআমি লাকসামের ধনি মদ্যে নাম্বার  ধনি  শাখায়েত হোসেন সাক্কু ভাই
আমি সানাইকে বিয়ে করতে চাই\nআমার দৈনিক বেতন মাএ ২০০০০ টাকা মাসে ৬০০০০০\nসানাই reply চাই\nআমি লাকসামের ধনি মদ্যে নাম্বার  ধনি  শাখায়েত হোসেন সাক্কু ভাই
সাংস্কৃতিক মন্ত্রী হিসেবে সানাই আপু কেমন হবে??
ভালো হবে বাংলাদেশের  দুধের দাম কমবে
দেশটা ধংস করার দরকার অাছে
Md Hossain Md Hossain ভাইয়া সিরিয়াস হবেন না । কারণ সে এই দায়িত্ব পাবে না
এই মেয়ে  টা এতো বোকা। ও কে কেন ইন্টারভিউ  নিতে  টাকা হয়।জয় ভাইয়া ও সাথে  কথা  বলতে আপনার  বিরক্ত লাগে না।  এ মেয়ে  টা পাগল।ও  নায়িকা  দের পায়ের  নিচে যাওয়ার  ও যোগ্যতা নাই।
এথিক লেস ও লোভী  একটি মেয়ে
সানাই তো সানির থেকেও খারাপ
এই মেয়ে অন্য একটা সো তে বলেস উনি ভার্জিন না
ফকিরের মেয়ে শিল্পপতি কে বিয়ে করতে চায় না
নিজে ইসলাম এর কুনু কিছু জানো??
বেয়াদব এর কথা শুনলে গা জ্বলে যায়
ব্রেস্ট ক্যানসার তরে চোখে দেখে না ? না-কি এইডস আছে ?
পরিচিতি পাওয়া আর জনপ্রিয়তা এক জিনিস নয়।মূর্খ মেয়ে।
পুরান পাগল ভাত পায় না নতুন পাগলের আমদানি
এসব মাহিলা সমাজের কিট
হিরো আলমের সাথে ভালোই মানাবে
জয় ভাইয়া
জয় ভাই আপনার ইচুত সিলো ওরে জোতা দিয়া পিটানো
তুমার গলা কাটা হোক।।। ওকে ইসলামে আছে যে এই সব মানুষ খারাপ কাজ কোরবে তাকে গলা কেটে ফেলা হক।।।।
জয় যে একটা কুলাংগার সেটা বুঝা গেলো।
এদের দরকানাই
তুই হাবিব ভাইয়ের জুতার যোগ্য ও না
জয় ভাই আপনাকে অনেক লাভ করি তবে পাগল একটা কই থেকে নিয়ে এলেন
আসলে ই আমরা গণতান্ত্রিক দেশ
ভাই একটা ফালতু মেয়েকে নিয়ে আসলেন আলোচনায়
এই মেয়ে চোখে দেখে না
ভাই যারা তারে নিয়ে স্বপ্ন দেখেন তারা একটু সাড়া দিন।\nদেখতে চাই চাঁদমুখ গুলা।
এখন সময় আছে আল্লাহ কাছে মাফ চা।ভালা এখট মহিলা ও।
জয় ভাই আপনার নাম্বার চাই।আপনি ঠিক প্রশ্ন করেছেন
(সানাইসেফাতুল্লাহ)
জয় ভাইকে ভাবছিলাম সুন্দর মানুষ
এই মেয়েকে মদ খেতে বলো।
জয় ভাই আর কাউকে পেলেন না আপনি
জয় ভাই আপনি একটা
কি হিরো আলম সানাই ফানাই এদের
জয় ভাই আপনার কথা আপনার আলোচনা আমার অনেক ভালো লাগে
আচছা বেয়াদোব এই মিথথুক টা
ডাব গুুলো বর
খাটাসের মনে হয় পেটে সমস্যা আছে।
ভাই ওরে এখানে আনছেন কেন? ওরে পিছা দিয়া পিটাইয়া দেশ থেকে বাইর ক করেন।
এই বেডা জয় তরে কইতাছি হোন
সানাই হিরো আলমের ও জগো না
ওর জন্য হিরো আলম বেস্ট
জয় ভাইয়া আপনি রাস্তার এই মেয়েটিকে বাহিরে বের করে দেন।\nফালতু মেয়ে শাবনূরের পায়ের তলায় থাকবে
হা হা হা এটা বেস্ট
একটি বিষয় খেয়াল করলাম সানাই আপু কোন কথা চিন্তা না করেই মুখে যা আসে তাই বলে দেয়। তার কারণ হলো মজার টিভির একটা সাক্ষাৎকারে বলেছিল যে সে ভারজিন না। যখন আজকে জয় ভাই বলল Still Now you vergin তখন সে ভুলে যায় মজার টিভির টকশোর কথা। হিরো আলম এর প্রসঙ্গে কথা বলার পরেই সে সংরক্ষিত মহিলা এমপি হবে। আবার হিরো আলম যদি কোটিপতি হয় রাতারাতি তাহলে সানাই আপুর হিরো আলমের দ্বীতিয় স্ত্রী হতে রাজি। এই গুলো বলে রাতারাতি নিউজ হতে চায় কিন্তু চিন্তা করে না যে কি বলছে। মানুষের লজ্জা থাকা উচিত। আবার বলে সে মুসলিম পরিবারের গর্বিত সদস্য। তবে জয় ভাই অনেক প্রশ্ন করতে চেয়েও করতে পারেনি কারণ টা তার চিন্তা বিহীন কথা। তবে পরবর্তীতে তাহসান বা মিথিলা বা জন কবির কে আনলে খুশি হবো।
জয় ভাই আপনিও
Are you virgin বলাটা খুব ভালো লাগছে
সানাই একটা ফালতু মেয়ে ওকে ধরে বেত দিয়ে তড়াস তড়াস করে মারার দরকার
ওরে একটু মুড়ি না তুক্কু কলা খাওয়াইদে
সিরাজউদ্দউলা ও ফেমাস
গরিবের মিয়া খলিফা
ধন্যবাদ জয় ভাই আমার সময়টা নষ্ট করার জন্য।
আপার মরার ভয় নাই তাই এতো কথা বলে
ভাই আপনাকে অনেক বড় একজন  মানুষ মনে করতাম।আপনার সামনে বাপ্পি পা তুলে বসছিল বলে আমরা অনেক গালি দিয়েছিলাম।কিন্তু আপনি দেখছি অনেক নিছের মানুষ।
ভাই আর কোন গেষ্ট পাননি
তুই বেহায়াপনা করবি আর তোকে গালি দেবে না তো আদর করবে। শালি বেয়াদব
এদের কথা শুনলে কি মনে হয় এরা মানুষিক ভাবে সুস্থ?
পাগল ছেরি
আল্লাহকে ভয় করো এক দিন মরতে হবে
সিফাত উল্লাহ কে দরকার
joss vai ওবাইদুল কাদের কে চায়
ওরে পাইলে ডেইলি ১ ঘন্টা পিটাইতাম।\nদেশের সম্মান নষ্ট করছে।ইসলাম ধর্মের অবমাননা করছে।
মেয়েটা ৪২০ নামবার খারাপ এর বাবা মা খারাপ
এতো মেক আপে দেখতে সেই লাগছে
সে যদি ভার্জিন হয় তাহলে আমার ১২ বছরের গাভি ও ভার্জিন?
আমি মনে করি যদি উনাকে হিরুআলম বিয়ের প্রস্তাব দিয়েই দেয় তাহলে দেরি না করে তাড়া তাড়ি কাজটা সারিয়ে নেওয়া উচিৎ। কারনটা বোঝিয়ে বলার দরকার মনে করতেছিনা।
তোমি যাদেরকে বিয়ে করার কথা বলছো ওদেরকে বিয়ের প্রস্তাব দেওয়ার আগে তোমার চেহারাটা আয়নায় দেখে নিও।
পাগল কোথাকার
'তোমার আসলে উদ্দেশ্য টা কি'- দারুন প্রশ্ন। হাহাহা
তোর আর একটা ফকিরের মধ্যে কোনো পার্থক্য নাই
আমাদের দেশে অনেক নায়িকা আছে
সালি টাকার পাগল
তুমি এমনি নাইকা হইলেন স্বপ্নে স্বপ্নদোষ ও করে হায়রে গাদী
সাহারিয়া নাজিম একটা ফালতু ছেলে
যারা এদের সাথে আলোচনা করে
আমি বলতে চাই হিরু আলম কে কেউ গালি দেয় না
আমি বলতে চাই হিরু আলম কে কেউ গালি দেয় না
সানাই মহিলা সংরক্ষিত আসনে এম পি হলে
তুই গিয়া পর্নোগ্রাফিতে ভর্তি হ। অনেক টাকা কামাতে পারবি।
আমি অনুষ্টান টা
তুই ইসলাম নিয়ে কোনো কথা বলিস না
হা হা হা  পাগল দেখলে মায়া লাগে।কিন্তু আজ প্রথম কোনো পাগলীকে দেখে হাসি পাচ্ছে। ওরে আমারে কেউ মাইরালা।ইউটিউব ছাড়া কোনো দিন যাকে  দেখিনি সে নাকি বাংলাদেশের সবচাইতে জনপ্রিয় নাইকা। ওর থেকেতো হিরো আলম অনেক বালো।
সানাই এর কোন যোগ্যতা নাই
হাসির একটা interview দেখে মজা পাইলাম। আবার অবাক ও হইলাম।\n#Mizan_the_entertainer  চ্যানেলটি ঘুরে আসুন। মজা না পাইলে তখন বলিয়েন। তাজা সব খবরে টাসা চ্যানেলটি।\nআর জয় ভাইয়ের চ্যানেল টি সবাই subscribe করুন। ধন্যবাদ
জয় ভাই এই পাগল ছাগল ছেটে আনিয়েন না
এই মেয়ের নিছে সরম নেই উপরে ও নেই নি লজ্জা মহিলা
ভাই ও ভার্জিন না ৷ ওই দোতলা ভাড়ার সাক্ষৎকারে বলেছে ৷
এমন নির্লজ্জ মেয়ের বাবা-মা কোথায়???
হা হা হা ভার্জিন
ব্যেস্সা কে কি বলবে ইমানদারি লোক এখনো সময় আছে সোনাই নাকি তোওবাকর তাও মাপ পাবি কিনা বলা জায় না আর তুই জাহান্নামী তোর এই ব্রেস্ট ক্যান্সার জদি না হয় তাইলে আর কইলাম কি তুই অবিসাপ তুই কলেরা এই গুলা সরকার এর চোখে পরেনা মদক নিয়া খালি কথা বলো এইটা আরো বিপদ জনক পতিটা পোলাপান তার এলাকার হারবালের দোকানে দৌরাত্ম্যে দৌড়াতে জান জাবে সরকার খালি আলেমদের দেখে বৈশাখ নিয়া কথা বলে ক্যা।ধংশ তাদের জন্য জারা খমতায় থাইকা কিছু করেনা কিয়ামত বেশি দেরি না সরকা
যারা এই ভিডিও তে কমেন্ট করেছেন
চলচ্চিত্র জগতের যদি কিউট নায়িকা থাকে তাহলে বলা যাবে পূর্ণিমা
নিজেকে নিজে কিউট বললে কিউট হওয়া যায় না
ভাইয়া এত দ্বিতীয় হিরো আলম
আরে খারাপের বাচ্চা    আবার বলে সে মুসলিম।     হে আল্লাহহ এই সব মেয়েদর হেদায়ত দান করুন
নাজিম ভাই আপনার অনুষ্টান আমি দেখি আপনাকে ভালো লাগে  কিন্তু এ ধরনের লোক আনলে আপনার ইমেজ খারাপ হবে টাকার জন্য সবাই সব কিছু করে না আপনাকে ভালবাসি বলে বলা।
জয় ভাই আর মানুষ পাইলেন না
তর মত সানাইকে আমার টয়লেট পরিষ্কার করানোর জন্য ও রাখব না
পাগলে কই কি
এইডারে অনিচ্চাকৃতভাবে ফেসবুকে বা ইউটিউবে দেখলে বমি আসে। ওয়াক ওয়াক
সানাই তো একটা “মকাল ফল”
একবারে ফাউল মেয়ে
Joy ভাইয়া এটা একটা ফালতু মেয়ে একে আর নিয়ে আলোচনা করবেন না
হিরু অালম ওরে খাবে না
আমি নিশ্চিত \nএই মেয়েটার মেন্টালিটি প্রবলেম আছে।
তুই একটা খারাপ মেয়ে। তুই অষ্টলীয়ার ঘাবি হয়েছিস
এইটা যদি এম পি হয় সবাই তার দুধের দিকে তাকিয়ে থাকবে সুতরাং তারে সেখানে পাঠানো যাবেনা
বাংলার মিয়া খলিফা
আমার প্রশ্ন একটাই ওনি কি সত্যি সুস্থ মস্তিষ্কের?\nতার আব্বু আম্মুর কাছে বিনীত অনুরোধ করছি আপনাদের বাড়ী বিক্রি করে হলেও মেয়ের চিকিৎসা করান প্লিজ
জয় ভাই নিজের চ্যানেল কে নষ্ট করে দিলেন
তর পা উপরে  তুলে গাছের সাথে বেধে তর ⚽ ফুটবল টারে ক্রিকেটের বেট দিয়া বাইরাইতে ইচ্ছা করতেছে।সালি তর মা বাবার অবস্তা এখন কেমন হচ্ছে সেটা দেখতে ইচ্ছা করতেছে।বাংলাদেশের অভিশাপ।
আপনার আসা গুলো কখনোই পুরন হবার নয়
ভাই একটা অনুরোধ সানাই এর নং টা দেন পিলিজ
জয় ভাই কেমন আছেন
আমি কখনোই T স্বপ্নে দেখি না
সানাইয়ের পেশা কি
ভাই একটা পাগলী কে নিয়া এত মজা নেওয়ার কি আছে
এই মেয়ে ভাইরাল হলে তুমি কি বাল।
তোমার মত মেয়েকে হাবিব ভাই বিয়ে করার তো দূরের কথা কিন্তু আমাকে বিয়ে করার সুযোগ ও তোমাকে দিব না। তোমার মত মেয়েকে আমার জুতা পরিস্কার করার সুযোগ  ও নাই {সানাইয়া}
মারো বে ওগুরো ফারা জুতা দিয়া
সানাই একটা মানষিক রোগী।
জয় ভাইয়া আপনি মেয়ে টি কে বুঝিয়ে দিলেন যে
খুব সুন্দর কথা বলেছেন
জয় ভাই আপনে পারেন ও
বঙ্গভূমি SR traitansar
ঠিক বলেছেন
সানাই তুমি তোমার মুখ কখনো অয়না দেখছো তুমি যে তোমাকে অনেক ফেমাস মনে করো যে।
ফালতু মেয়ে
ভূছকি জা সর
ওই কারো পায়ে ছেরা জুতা আছে নি রে
এই মাইয়া জাইগা জাইগা স্বপ্ন দেখে।স্বপ্নের জগতে বাস করে।
পাগল সাজছে
জয় একটা পাগল
আশায় থাকো এম পি হইবানা। বিয়ে তোমাকে কোন ভালো ছেলে করবে না
জয় ভাই আপনি কেন এই অপদাথ কে নিয়া আলচনা করছেন। সানাইর ভিডিও যে দেখবে সে অপদাথ বলে মনে করি। সালি তকে জুতা মারি।
যদি আমি হাবিব হতাম তাহলে তোকে  অনুষ্ঠানে এসেই জুতা দিতে পিটাতাম। জানিনা কথাটা শুনে হাবিবের কেমন লেগেছে?
তর চেহারা  কনক দেখিস
চেহারার নাই ডক নাম রাখছে শানাই কক
আপনার মতো মেয়ের কারণে আজ আমাদের সমাজের মা/বোন কে নিয়ে খারাপ  কথা বলে
আসলে মিডিয়ার ভাষায় বাইরাল টা কি সেটাই বোঝতে পারলাম না। তবে এটা জানি যে পন্ ছবি একটু বেশি-ই ভিউ হয়।
অর যেই চেহারা
বড়ো জিনিস বানাইয়া মিডিয়া আলোচনা করা ঠিক না
তকেপাশে পাইলে তরপাইয়ের জুতাদিয়া পিটায়তাম
তরে জুতা বাইরামু
হিরো আলমের বিপরীতে নায়িকা হিসাবে ঠিক আছে (অবশ্য হিরো আলমের যদি আপত্তি না থাকে)।
জয় ভাইয়া প্রশন গুলো করার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এতে আমার অনেক কিছু বুঝতে পারছি
খুবই লোভী সস্তা টাইপের একজন মডেল ( হয়তো সে পর্যায়ের নয়)।
জয় অসাধারণ প্রশ্ন তুলছে সে প্রশ্ন তুলতে পারেন ধন্যবাদ তাকে
আপনি আলমের মতো পাগল আর সানাইয়ের মতো ছাগলের বিয়ের ব্যবস্থা করেন। আর গালের মধ্যে দুইটা কইরা থাপ্পড় মারেন জয় ভাই।
তোর মত মেয়ে ইসলামের কথা বলতে নাই তুই ইসলামের কলঙ্ক দুই নাম্বার মেয়ে
জয় ভাইয়া ও হল পাউল মেয়ে
পাগল একখান এমপি হতে চায়!
জয় একজন লুইচ্চা এবং  ব্যক্তিত্বহীন উপস্থাপক।বরাবরই সুনিপুণভাবে এর পরিচয় দিয়ে এসেছে।
শান্তির হা হা
আল্লাহ যাকে সন্মান দেন কেউ তাকে অসন্মান করতে পারেনা। আর আল্লাহ যাকে অসন্মান করেন তাকে কেউ সন্মান দেননা। সানােই এমন একজন মানুষ তাকে কেউ শ্রদ্ধা সন্মান তো দেনইনা বরং সব জায়গাতেই অসন্মান হোন। আফসোস তোদের মতো নারীর জন্য। হিরো আলমও তোকে বিয়ে করবেনা। আর তুই বল্লি  তুই ভার্জিন। তুই যদি ভর্জিন হোস তাহলে ভার্জিন নারীদের অপমান করা হবে।
হা হা হা হা গালি খাচ্ছে আর বলছে এটা পজেটিভ হা হা হা বাংলার নায়িকা হা হা হা
এদের কারণে দেশের সাধারণ মানুষের চলাফেরা কঠিন হয়েছে কারণ  তাদের ও ছেলে মেয়ে আছে
গতকাল রাতে তোমায় নিয়ে আমি স্বপ্ন দেখেছি। ভয় পেয়ে ঘুম ভেঙ্গে গেছে। দুই গ্লাস পানি খেয়ে আবার ঘুমিয়ে পড়েছি
আপমান কাকে বলে  ।  বুঝার আর বাকি রইলো না
এর সাথে হিরো আলমকে বিয়ে দেওয়া উচিৎ
ওরে হিরু আলমের ৪ নাম্বার বউ বানানো হক।জাতির চাহিদা।
তুই মইরা দেখ একবার আল্লাহ তরে কি করে।আমার মনে হয় তুই হিজরা।তুই বলল্লি তুই মুসলমান।আমার মনে হয় তুই খ্রিষ্টান
সানাই তুই তো মানসিক রোগী
ভাতিজা পাঠিয়ে দাও পাট খেতে নিয়ে যায়
আজ তোকে জয়ে বাঁশ দিলো
জয় ভাই আপনেয় ইচ্ছে করেই এমন নস্ট মেয়েকে সামনে এনে
ইসলাম মেয়েদের কে অনেক মর্যাদা দিয়েছে।কিন্তু সানাই এর মতো মেয়েদের কে না।মেয়  জাতীর কলকো।
ফোহিনি তোরে কিতা করাম রে মুইতা বিজায়া লাম πππππππ
জয় ভাই বাংলাদেশ এর # এর উপস্থাপক
বসুন্ধরা বেক্সিমকো গ্রুপের মালিকদের চাকরানির পদ খালি হলে যোগাযোগ করুন!
খারাপ কাজ করলে তো মানুষ গালিগালাজ করবে
আর মানুষ পেলেন না
ওর যোগ্য হিরো আলম
কেন?কোন পুরুষ যদি লিঙ্গ বড় করতে পারে তিনি কেন পারবে না??
ঠিক বলছো
joy shill Shill আসসালামু আলাইকুম
তুই ইসলামের শত্রু তোকে ফেমাস হিসাবে যারা মিডিয়াতে নিয়ে আসলো তারাও খারাফ।
খাদিজা রাইট বলছো
হুম রাইট
তুমি কেমোন অাছো?
হা হা হা।  মেয়েদের কমেন্ট গুলো দেখে বেশী বিনেদন পাচ্ছি
তোরে কেও লিপস্টিক দিতে বলছে
মাগের খাতায় নাম উঠবো
নিচ তলা ভাড়া দিয়ে তারাতাড়ি  তিন তলা বানায়
S S S আপনার সাথে আমিও একমত। নেগেটিভলি নিবেন না
যে দড়িতে সে ফাসি দিবে সে দড়ির ও অপমান হবে। আবার আপনার তাকে অনুকরন করতে যাবেন না।
নোংরা একটা মেয়ে
ওরে মদ খাও
লোভি মেয়ে
সানাই আপা বিদেশ থেকে নোবেল এনে সবাইকে দেখাচ্ছে
সানাই সমালোচিত তাই নিজেকে সুপার স্টার  মনে করছে কিন্তু তিনি মনে হয় জানেন না হিরো আলম তার চেয়েও বেশি সমালোচিত সাথে তার বাবা সেফুদাও
যারা কমেন্ট করছেন এবং করবেন তাদেরকে বলছি অনুগ্রহ করে বানানগুলো সঠিকভাবে লেখার চেষ্টা করবেন। কারণ আমরা যারা শুধুমাত্র লুল কমেন্টগুলো পড়তে আসছি তাদের যেন পড়তে অসুবিধা না হয়।
মোঃ আব্দুল্লাহ আল মামুন সরকার
লুল কিনিজের লিখাটায় দেখুন আগে?
আল মামুন লুল কি?সবাই দেখুন
Nipu Biswas\লুল\ বোঝেন না
আর আরেকটা কথা সানাই আপু বলছেন সে \ভার্জিন। সে যদি \ভার্জিন\ হয় তাহলে আমি নিশ্চিত হয়ে বলতে পারি \সানি লিয়ন\ ও \ভার্জিন\।\nতবে আমার ভয় হচ্ছে এটা ভেবে যে
এরা দেশ টাকে নষ্ট করে ফেলছে
জার লজ্জা নাই তার কোন ঈমান নাই
তোকে বিয়ে করবে কে তুইতো একটা বকরি
আপনি ঐ ইনটারবিউতে বলেছিলেন আমি বার্জিন না এবং বার্জিনে বিশ্বাস করি না
এই দুইটারেই দেখতে পারি না।কেন যে ভিডিও টা সেখতে শুরু করলাম।
জয়ভাই মারজানা নামে একটা অস্লিল ভ্লগার মেয়ে আছে তাকে ইনভাইট করুন এবং সুন্দর করে এভাবে হালকা পাতলা দিয়ে দেন
হিরু আলম নাকি তুমি জনপ্রিয়?\nতারমানে জয়ভাই সানাইকে হিরু আলমের চেয়েও হাইস্যকর মনে করে
এ কে হেদায়াত দান করুক
ম তুই মদখোর গো বিয়ে করিস
সানাই এর এসব কথা শুনার পর মইরা জাইতে মনে চাইতাছে
সানাই একটা পাগল।।ওরে পাবনার মেনটাল হসপিটালে পাঠানো দরকার।
জয় ভাই মাঝে মাঝে কি এগুলো অসুস্থ মানুষের ইন্টারভিউ নেন আপনি বুঝিনা আমি
হীরু আলম দের মত হতে চায়
আল্লা তোমার কাছে বিছার দিলাম।
হিরো আলম তোরে বিয়া করলে তো তোর কোপাল বাল।হিরো আলম জনগনের কাছে জোতার বারি খাইছে আর তোরে জদি পায় বাকিটা  ইতিহাস হইয়া জাইবো।।।এসব পগল কোথায় থেকে জে আসে
ওরে কেউ আমারে একটা জুতা ধার দে\nওর কপালটা য় মারি।
ওরে দেখলে বমি আসে
এইটা একটা কথা কইলেন???
পুরাতন পাগলে ভাত পায়না নতুন পাগলের আমদানি
জয় তুমি কি এই ফালতু শো করেই জীবিকা নির্বাহ কর ভাই?\nতোমার শো গুলো দেখতে খুবি বাজে লাগে\nআন্য কিছু করো ভাই ভালো কিছু করো
ফকিন্নি আইছে হাবিব ওয়াহিদ ভাই কে বিয়ে করতে
দুই জনি ফালতু
হিরো আলম ও সানায়ের বিয়ে পড়ায় দেয়া দরকার
পাবনা থেকে কবে ছাড়া পাইছে সানাই।\nবেশিকিছু বল্লাম না।
সাউন্ড কোয়ালিটি ভালো না ।
এমপি হলে ভালোই হবে
হাবিব ভাই  be careful!!!
বাঁচতে হলে বুক উঁচু করে বাচো
সানাই তুই এম পি তো পরের কথা তোকে রাস্তায় নামিয়ে দিলে কুকুর ও চুদবেনা
সানাই একটা বেয়াদব
আপনার ইউটিব চেনালটা নস্ট হয়ে যাবে।
মেয়েটা পাজিল।
আপনি অনেক ভাল
জয় ভাইকে এমপি হিসাবে দেখতে চাই।
ছাগল এর মতো কি যে বলে হুশ নাই।
তোর মত মেয়ের জন্য মেয়েদের প্রতি সবাই অসম্মানজনক আচরণ করছে । তুই মেয়ে এবং মুসলিম জাতির কলঙ্ক । তুই নিজেকে মুসলিম হিসেবে কেন দাবি করিস??? অসভ্য । তোকে কোন পাড়ায় পাঠিয়ে দেওয়া উচিত । খাকি কোথাকার
তোরে কেহু তো কাজের বোয়া হিসেবে ও নিবে না
তোকে বিয়ে করবে হাবিব
তোকে বিয়ে করবে হাবিব
তোকে কেন শপনো দেখবো
বেয়াদব মেয়ে
আপনি ইসলামের কি বুঝেন???
সানাইকে মহিলা এম পি
হিরো আলমেরও যোগ্য না এই মেয়ে।
প্রশ্ন আর উত্তরের কোন মিল নাই।
ইসলামের কি গায়িকা নায়িকা কোন জায়গা নেই
শো টা ভালো লাগলো কিন্তু মাঝে মাঝে অনেক ভালো লাগছে কারন সানাইকে গুতাইলে ভালো লাগে বলছে
পাগলের মাথা খারাপ হলে যা হয় আর কি!!!!
জয় ভাই আপনার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করছি কারণ আপনি অনেক বড় বড় স্টার দের আনেন\nকিন্তু আপনি এর মত চেছড়া কে আনলেন যা আপনার থেকে আশা করি নাই ।নিজের জায়গাটা ধরে রাখেন ভাই
মেয়েটা ১০০% পাগল
ওই মেয়েটাকে মদ খাইতে বলো অকে বলো মদ খাইতে আর ছিফাত কাকুর কাছে পাঠিয়ে দাও
জয় ভাই আর লোকজন পান না কি বালছাল মানুষ জন নিয়ে আসেন
সালিরে পাইলে কুবাইয়া মারাইয়া লাইতাম
হিরু আলম তুমি পপিরে বিয়ে করা বাদ দিয়ে \nসানাই রে বিয়ে কর ভাই\nতাহলে খাইয়াও বেচতে পারবি
মেয়েটা পুরাই পাগল
জাহান্নামী
আমরাই যথেষ্ট পাপী
এতো পেঁচাল পারস কেনেনায়ক মেহেদি হাসানের সাথে বিয়ে দিয়ে দেন
বালডা বুঝে একটা প্রশ্ন করলে আরেকটা উত্তর দেয়
আপনার মতো একজন উপস্থাপককে এই সমস্থ ফালতু মেয়েকে তুলে ধরা ঠিক না।
সানাইর মুল চাহিদাটা হচ্ছে
জয় ভাইয়া আমাদের কি কোন মূল্য নেই? আমরা কি আপনার কাছে ইন্টারভিউ দিতে পারবো না!
জয় ভাইয়া আমাদের কি কোন মূল্য নেই? আমরা কি আপনার কাছে ইন্টারভিউ দিতে পারবো না!
ভাই এই বেয়াদব কে বাংলাদেশ জুতা পেটা করে বের করবো
এ মেয়ে ভারসাম্যহীন কথা বলে। সে পাবনা যাবে মনে হয়।চাহিদা অনেক। যে মেয়ের টাকার বা অর্থের চাহিদা সীমাবন্ধ সে যে কোন অন্যায় কাজ করতে পারে। সে একটা prostitute যে কেউ বলবে।
joy ভাই আপনার নতুন নতুন আপডেট দেখার জন্য আমরা বব্ধুরা পাগল হয়ে থাকি সবসময়
আল্লাহ্ কে বয় কর মরতে হবে এক দিন
এই সব চ্যানেলে ঘুরে বেড়ান আর ওয়াজ করেন ?
একটা কথা আছে জত গর্জে তত বর্ষে না। শালি পাগল
দুইটাই নষ্ট
জয় ভাই এসব অপবিত্র মানুষদের স্টুডিওতে আনেন কেনো ভাই
কি ভাই আপনি কি নোংরা মানুষ গুলো আপনাদের চ্যানেলে কেন নিয়ে আসেন ওরা মডেলিং হতে চায় কিন্তু আল্লাহর সাথে ধোঁকাবাজি করতে চায় ও নারী নয় নারীর কলঙ্ক
ভুতের মুখে রামপাল এতো খারাপ মেয়ে জন্মের পড় প্রথম দেখলাম
ভাই ভাল মানুষ কাউকে না এনে এই খারাপ মহিলাকে আনলা কেনও।ও আশলে আয়নার সামনে দারায়নি স্তন চারা কি ওর ফেইচ আচে যে কেউ লাইক করবে
ছাগল সানাই
সানাই লিওন
শাহরিয়ার নাজিম ভাই আমি আপনার অনেক অনেক অনেক অনেক অনেক ফ্যান কিন্তু এই মেয়েটার সাথে আপনার সাক্ষাৎকার আমি লাইক করতে পারছি না
আবারো দখতে চাই সানাইকে আপনার শো তে
ভাই আপনি একটা জিনিস
সানাইলিওন।
বাংলার সানাই লিওন।
তুই আমাদের রংপুরের মেয়ে
ভাই এসব ভাইরাস মেয়েদের টকশো না নেওয়া উচিত কারণ ওরা ভাইরাস ওদেরকে ভাইরাল করা উচিত না
জয় ভাইয়া
এই নষ্ট নারি এমপি হলে ইসলামের ১২ টা বাজবে।সংসদ হবে পতিতালয়। নাউজুব্বিলা।সানাই তো নারী জাতির কলংক।
মনে হয় তিনি জানেন না যে একটা চোর যখন চুরি করে তখন চোর কে নিয়ে চেয়ারম্যান ও জনগণ মাইর দেয়।  আনেক অপমান জনক কথা বলে। তাই বলে চোর এর জনপ্রিয়তা  বেশি?? জনপ্রিয় এবং আলোচিত এর ব ্যবধান কি??
এই ধরনের অশ্লীল মেন্টলিটির মেয়েকে সজীব ভাই এর শো তে মোটেও আশা করি নাই!!!\nসজীব ভাই কে অনুরোধ করব প্লিজ আপনার সম্মান ধরে রাখুন।\nআমাদের মাননীয় প্রধানমন্ত্রী অত খারাপ নয় যে
পাগলের সোক মনে মনে
সানি লিওন ও ভার্জিন
বাংলাদেশ দুইটা পাগল আছে।১ হিরো আলম।২ সানাই
তুই ইসলাম ধর্মের কি বুঝছ
হিরো আলম ছাড়া তোমাকে আর কেউ স্বপ্ন দেখের কথা না ।
গালি হাজার হাজার দিবে চালি
ভাই আপনি কিন্তু খুব ক্রিটিকাল প্রশ্ন করেন।
জয় ভাই আপনার কাছ থেকে এটা আশা করি নাই
জুতা মার রে কেউ  একে
জয় ভাই ওদেন মতো মেয়েকে কেন যে তোমার শো তে আনসো আমি বুঝতে পারি না!!!
হাবিব ওয়াহেদ ভাই রে \nআপনার কোপাল পুড়ছে
সানাই নাম্বার ওয়ান ফালতু
শিক্ষার অভাব হইলে যা হয় আর কি।\nএগুলার জন্য বাংগালি জাতি লজ্জিত
আমার প্রিয় শাহরিয়ার নাজিম জয় ভাই।লাভ ইউ ভাইয়া। আপনি এগিয়ে যান এই দুয়া রইল।
ভাইয়ার  প্রশ্ন  গুলো  ভালো ছিলো
তোর মত নাইকা আমার  স্বপ্নে আসলে ঘুমানো বন্দ করে দিবো
ভাবছিলাম গালি দিমু।\nঅনেক কষ্টে কন্ট্রোল করলাম।
এইটা পা থেকে মাথা পর্যন্ত পুরোটাই মাল।
ভাই আপনার কোনো কাজ নাই
হিরো আলমের যোগ্যতা আছে সানাই হচ্ছে রাস্তার ম
সেফুদার  প্রিয় নায়িকা  সানাই
ভাই আপনি একটা মজার লোক  ভাই এই ইনটার বিও টা অনেক  ভাল লাগল ভাইয়া
ভাই এরে হিরো  আলম এর সাথে বিয়ে হলে মানাবে
তোর মত মেয়ে কে হিরু অালমও বিয়ে করবে না।
এই মাইয়াকে দেখলে মনচায় জুতাপেটা করতে
রুচির বাইরে কোন অতিথি আসলে যা হয়।
ইসলামকে সন্মান করো ভাল কথা কিন্তু ইসলামেতো এ রকম নিয়ম না কানুন নাই যে আল্লাহর সৃষ্টিকে অমান্য করে নিজের মন গড়া মত যা খুশি তাই করতেছো।\nনায়িকা অনেক বড় একটা ব্যাপার
এই রকম মেয়ের ইন্টারভিওন নেওয়ার মানি নাই।
ফালতু একটা মহিলা কি যে পাগলের মতো ওর কথা বার্তা শুনলে রাগ লাগে
জয় ভাই এ ধরনের মেয়েদের কেনো টক'শো তে আনেন
ভাবছিলাম আমাদের দেশের হিরো আলম পাগল । হিরো আলমের চেয়ে বড়  পাগল এইটা ।
কিতা কইতাম ভাষা উটকাই পাইনা তবে কাছা কইনসা দিয়া তোর প্যান খুইলা টানা ৮ বছর ধরি তোর পুক্টি তে মারার দরকার।
বিড়াল কে দিলে বিড়াল ও খাবেনা
সে তো নিজেকে সানি লিওন মনে করে
দেশে কিছু কুলাঙ্গারের বাচ্ছা আছে যারা দুই তিন সন্তানের মাকে গনধষর্ন করে
ভাই আপনি স্টুডিওতে এই মেয়েকে না নিয়ে এসে অন্য কাউকে নিয়ে আসতেন তাহলে এত কিছু হতো না এ মেয়ে বেয়াদবের লিমিট ছেড়ে অনেক দূরে গেছে
মরার পরে বুজবে
আল্লাহ হেদায়েত দান করো সবাই কে।
ভার্জিন মারাইছে
ভাই এই মেয়েকে স্টুডিওতে কেন এনেছেন স্টুডিও নাপাক হয়ে যাবে তাড়াতাড়ি করে বিদায় করুন
তকে ভালো ছেলেরা বিয়ে করবে
মেয়েটা যথেষ্ট বুদ্ধিমান
তুই জানি পাগল হয়ছোত বাড়িতে জানে নি
এই ধরনের খারাপ মেয়ে নিয়ে টকশো করে জয় তার নিজের ইজ্জত নষ্ট করে দিচ্ছে আগের নাইকা দের পায়ের যোগ্যতা এই মেয়ের নাই এমন ভাবে মেকাপ করলে আমার কাজের মেয়ে টাও এর চেয়ে অনেক বেশি সুন্দর লাগে যার চরিত্র ঠিক নাই সে আবার এমপি হতে চায় এর জন্য যোগ্যতা লাগে তোমার তা নাই
যেইনা চেহারা আবার নাম রাখছে পেয়ারা ছি ছি ছি ছি
তোকে এমপি তো দূরে র কথা চাকরানির জগ্যতাও নাই হারাম জাদি
তুই একটা হাইওয়ান
সুইট কিউট বলে
বাঁচেনা রংগের জালায় কুট্টি কুট্রি তাবিজ গলায়!!\
জয় ভাই আমি মনে করতাম আপনি জনগনের পালস বোঝেন। কিন্তুু আপনাকে দেখলাম ওইদিন ওবায়দুল কাদেরের সাথে অন্য নায়ক
জয় ভাই আমি আপনাকে খুবই রেসপেক্ট করতাম \nআপনার চ্যালেনে গেস্ট আনার আর কোন মানু্যষ পাইলেন না???? \nএর চেয় একজন গার্মেনটস কন্যা এনে কিছু বলতেন তাতেও খুশি হইতাম
পুরান পাগলের ধামনেই নতুন পাগলের আমদানি\nভাই মানুষ আর পাইলেননা এসব নিয়ে আসলেন।
তোরে আমি যা বলতে চাই বলতে পারতাছি না আর জয় ভাই আপনে আমি সেই ছোট বেলা থেকে দেখছি আপনার নাটক আপনি একজন ভালো মানুষ ভাই  দয়া করে এই রকম খারাপ মেয়েদের আর উপরে উঠাবেন না
যুব সমাজ যারা নষ্ট করছে\nতাদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেও\nএবং তাদের ১০০ আঘাত বেত মার।
তুই  কি মাইয়া  তুই তো একটা  গরু
আল্লাহ্ এই মেয়ে কে হেদায়েত করুক
জয় ভাইয়া আপনার শো গুলা পছন্দ করি কিন্তু এই সমাজের ভাইরাস একটা নষ্টা মেয়েকে আপনার শো তে আনা ঠিক হয়নি
নিচের তলা বাড়া দিয়া দুই তলা বানাইচ
জয় ভাই আপনার এই অনুস্টান অনেক ভালো লাগে। তাছাড়া আমার মনের মত একজন ব্যক্তি আপনি।
এগুলি কিনিয়ে আসেন
আমাদের পাঠাটা সানাই কে নিয়ে স্বপ্ন দেখে
এই রকম একজন কে অাপনারা সোতে নিয়ে অাসেন বোলেই এরা বরো গলাই কথা বোলতে পারে
ভাই ওকে আপনার আলোচনা করাটা ঠিক হয় নাই ওর কাছ থেকে কি শিগবো বাঝে কিছু ছারা
তোর জন্য হিরো আলম ছাড়া আর কোনো পাএ খুঁজে পাওয়া যাচ্ছে না।
আলোচিত না সমালোচিতছাগল সানাই/?
হাবিব তর মুখে থুতু দিবে
জয় সাহেব আপনি নিজেকে সচ্ছতা করে ফেলছেন দিন দিন
জয় ভাই মেনে নেওয়া জায়না খুব খারাফ
জয় ভাই এই শু এর মাধ্যেমে হাবিব ভাই কে লজ্জা দিলেন কাজটা ঠিক করলেন না
এই মহিলার কথা শুনলে ভাষা হারিয়ে ফেলি
পুরান পাগল ভাত পায় না নতুন পাগলের আমদানি
অরে দরকার গরম তেলে চুবিয়ে  ফ্রাই  করা
সানাই একটা নাস্তিক
নাস্তিক হওয়া এত সহজ না
ইসলাম নিয়ে বাজে কোনো কথা বলার  আধিকার সানাই এর নেই
কতো পাগল আছে দুনিয়ায়!!!
এ মেয়েটা বাংলাদেশ একজন বদনাম নামের মেয়ে তার নাম মুখে  নেওয়াটা পাপ বাংলাদেশের সব মেয়েদের নাম খারাপ করেছে একজন বাজে মেয়ে সরি আর কিছু বললাম না আল্লাহ তাকে হেদায়েত করুক আমাদের বাংলাদেশের সব মেয়েরা ভালো
এই রকম মেয়েকে আমি জুতা দিয়ে পিঠাতে চাই।\nশুধু জুতা না
ভাই এরে নিয়ে যদি কেউ সপনো দেখে ।\nতার সপনো দুসপনে পরিনত হবে।।।\nআর এরে নিয়ে সপনো দেখ বাজে ছেলেরা যাদের কোনে রুচি বোদ নিই।।।
পাগল মেয়ে
জয় ভাই হিরো আলম আর সনায়া কে এক সাথে নিয়ে একটা ইন্টারভিউ দেখতে চাই।
জয় ভাইয়া ওকে কসাই একটা থাপ্পড় মারেন! হিরো আলমের মতো সত লোককে বিয়ের কথা বলে বেয়াদব কোথাকার বদমাইশ?
সবাই নিজেদের ওভিনয় দিয়ে উপরে উঠেছে
শাহারিয়া নাজিম জয়
জয় ভাই আনলিমিটেড মাইরের উপর ছিলেন।। আসলে দুর্দান্ত উপস্থাপনা এবং বাচনভঙ্গি।। যেটা সেলিব্রেটিদের আতঙ্ক ধরিয়ে দেয়
আল্লাহ জেন সঠিক বুজদান করুন
ও নিজেকে অনেক বড় গর্ভবতী মনে করে
আর কোনো মানুষ পান নাই
এই মেয়ে আর হিরো আলম যদি সংসদে যায় বাকিটা ইতিহাস
এত মাথা মোটা আর দেখিনি।
মাথায় সমস্যা থাকলে যা হয় আরকি। জয় ভাই আপনি আর লোক পাইলেন না??
মুখের দিকে তাকাইলে মনে হয় তুই বুড়ি
মুফাস্সিল  কইরে  ভাই  তুই
জয় ভাই মর্মাহত হলাম।হিরু আলম
তুই মুসলিম হাহাহা।তকে দেখে কারো স্বপ্ন দোষ ও হবেনা।
জয় একটু তারাতারি পাবনায় একটা সিট বুকিং করে নাও ভাই অার অকে নিয়ে ভর্তি করে অাস । অার বলে অাসবে চিকিৎসা শেষে পাগলাগারে পাটিয়ে দিতে । সমাজের জন্য এই কাজটা করে দাও।
সানাই জয় ভাইয়ের পোগ্রাম দেখো তাহলে কমেন্ট কি দেখোনা কমেন্ট দেখার পরেও কি তোমার লজ্জা করেনা এইসব বন্ধ করে তওবা করো
এদের জন্য দুনিয়াটাই সবকিছুআখিরাতে কি জানি কি হবে
জয়ও জানোয়ার ওরে আনছে কেন?
চরিত্রের দিক থেকে দেখলে আলমের বর্তমান স্ত্রী আর সানাই দুজনের মধ্যে আকাশ পাতাল তফাত
হাবিব ওয়াহিদ?  \n     নাকি\nআহসান হাবিব পেয়ার??
সুনাই পাগল হয়ে গেছে
মানুষ কি মজা করার জন্য আসে এসব ছাগল নিয়ে জানিনা।
জয় কাকা কাজটা ঠিক করলেন না
আমি  ছোট  করতে  চাই
লোভী মেয়ে
হিরো অালমের যুগ্গ না এ মেয়ে\ হিরো অালম অনেক বরো মনের মানুষ!
জয় আপনি অনন্ত ইসলাম নিয়ে এইসব বেহায়া বেসসাদের কাছে কথা বইলেন না
জোস ইন্টারভিউ!!!!!!
জয় ভাই আপনার খেয়ে দেয়ে কোন কাজ নেই তাইনা যতসব পাগল নিয়া আসেন টিবির সামনে। আমার মনে হয় আপনিও পাগল
জয় ভাই কারে কি বলেন????
তুই এই বালারের লিপহেসটিক কই পাছ
জয় এই ফালতু মেয়েকে কেন যে আনলো বুঝলাম না
জয় ভাই এত নিচে নামবেন ভাবিনি কখনো
নিচের তলা ভাড়া দিয়ে নায়িকা
তোরে রিকশা ওয়ালা ও বিয়ে করতে রুচি দিবে না
ভাই আপনার মতো মানুষ
আর কাউকে খুজে পাওনা
জয় ভাই অভিনন্দন \nএগিয়ে জান
এই পাগলটারে নিয়া টকশো করারা কি দরকার
কখন যে এগুলা বারস্ট হবে\nআল্লাই যানে
হিৱো আলমই ওৱ জন্য পাৱফেক্ট হবে
আমার মত কে-কে আছো? এখানে কমেন্ট পরতে আইছো?
ভাই আপনি পারেন ও \nপছাঁইতে
তোর মত খারাপ মাইয়া বাংলাদেশে নাই রে শানাই। তুই সানি লিউন ও মিয়া খলিফাকে ও পেল করাই দিলি
হেতেরে হিরো আলমের কাছে পাঠিয়ে দেয়া হোক
জয় বাই আপনার সব সো আমি দেখি
তার মুখে থুতু দে
হিরো আলমের যৌগ্য
সুন্দর করে কথা বললেই সব কিছু হয়ে যায় না
জিবন টা বেদনা।  গরিব  মাইয়া
পাগলের আড্ডা চলতেছে
জয় ভাইয়ার প্রশ্ন গুলা সুন্দর হয়েছে
জি।এমন। মেয়ে।দরকার। নাই।দেশে।৩৯৩৩৪৭১৬৪২৫৬
মানসিক রোগী এগুলো!
ছি জয় এমন একটা পচা তিম এর স্বাক্ষাতকার নিতে হয়
জই।ভাই।এটাকি
সানাই বলেছিলো যে
মজার টিভির ইন্টারভিউ তে বলছে সে ভার্জিন না৷ এখন বলতেছে ভারজিন
ভাই শালিরেঘোড়ার আতালে দেয়া হোক
হিরো আলম r সানাই  দুটোই গরু
সবাই মেয়েটাকে গালি দিই  আবার সবাই মেয়েটার ভিডিও লুকিয়ে লুকিয়ে দেখি অবাক হই আমরা এমন কেন
ওর চেয়ে হিরো আলম ওনেক ভাল
এদেরকে আপনারাই views এর জন্য ইন্টারভিউ নিয়ে সমালোচনা আনতে চেন। এদের জায়গা তো পতিতালয়ে।
ওকে  সেপুদার কাছে পাঠিয়ে দাও???
এ ধরনের মেয়েদের কে ডাস্টবিনে ফেলে না দিয়ে। Views এর জন্য ইন্টারভিউ নেওয়ার কি দরকার ছিল
তোমাকে পারায় মানায়
তুই এমপি হলে মেয়েদের সবাইকে জাহারনামে নিয়া জাবি
এইসব পোলাপান এক একটা বেজন্মা।এদের কারনেই সমাজটা ধ্বংস।তোরা যদি এই মেয়েটাকে প্রমোট না করতিস তাহলে ওকে কে চিনত?\nএই সমাজকে ধ্বংস করার জন্য তোরাই দায়ী।এইসব ভিডিও কেন যে নিউজ ফি ডে আসে।
আরে এইটার তার পুরা চিরা
সানাইয়ের কাছে আমার প্রশ্ন
হাবিব ভাই না ।কেউ হাবিব ভাইকে বাচঁাও
জয় ভাইয়া এইটা পাগল
তুমি যে কাজ টা করেছো তোমাকে নিয়ে তো এমনটা হবেই
লাথি  মার
এই রকম মেয়েদের জন্মের দোষ আছে
তুকে হিরো আলম এর সাথে ই যায়
ভাই উনাকে  কিছু বলার নাই
ফালতু মেয়ের সাথে কথা বলে
নাজীম ভাইয়া এই মাইয়াটা এজটা পাগল\nওকে মদ খেতে বলো
ওর তো হীরো আলমের নাইকা হওয়ারও যোগ্যতা নাই
পাগল বলে কি!
জয় ভাইয়ার ডাইরেক্ট প্রশ্ন করা আমার খুব ভাল লাগে কারণ তিনি চোখের দিকে তাকিয়ে সত্য কথা বলে
জয় ভাই আপনার কাছে এটা আসা করি নি
ভাই আসলে সবার প্রবলেমটা কী?\nএকটা মেয়েরে নিয়া এত হই-হুল্লোর করার কি আছে!\nট্রোল আমিও করেছি। কিন্তু আর কত!\nআপনারা মেয়েটা মনের দিক দিয়ে যতটা না ছোট
ভাই সালমান আর সানাই এদের দুজনকে নিয়ে porn movie বানানো হোক।
সানায় তুমি ভালো হয়ে জাও নাই আল্লাহর গুজব পরবে তুমার উপর।
সানাই কে তিন বেলা জুতা পেটা করা দরকার
এই সানাইকে মুছলিম বলাটা ঘৃনার বিষয়।
হায়রে কি কমু বাচ্চাদের খাবার এতো বড় কি করি
প্রশ্নগুলো বেশ গোছানো ছিল৷\nধন্যবাদ
জয় ভাইয়া সানাই এটাই চেয়ে ছিলো তাকে নিয়ে সবাই ভিডিও তৈরী করু সারা বাংলা তাকে জানুক \তাকে নিয়ে ঘাটাঘাটি করুক \ কারন ভালো কিছু করলে ত সেটা নিয়ে কেউ মন্তব্য করে না তাই এটা সে বেচে নিয়েছে\
জয় ভাই আপনে একটা জিনিস
ভাই থাক আর বলেন না লজা লাগে
সালমান এফ রহমানের কপাল খুলে গেছে।।
একে কেন এনেছেন? লোক আর পান নাই
সানাইয়ের মুখে কেউ কেকা আপু লাল পানি দে!!
জয় ভাই তো একে বাঁশ দিছে।
সানাই কে যে যাই বলুক
এই মুহূর্তে সিফাত কাকুর বড়ই প্রয়োজন । তার শব্দবোমা দেখতে চাইলে ঘুরে আসুন #bornalitv
আমি মনে করি ওকে ত হিরো আলম ও বিয়া করবে না
জয় ভাইয়া মৌসুমী  আপুকে  আনবেন
ফালতু  মেয়ে
এই মেয়ে তো দেখি পুরাঔ পাগল
জয় ভাইয়া - একে বারে সানাই কে কথার মাধ্যেমে  জুতার বারি দিয়ে দিলে তার জন্য তোমাকে ধন্যবাদ
টাকা শেষ হয়ে গেলে হটেল এ যায়
তোকে নিয়ে আলচনা না \\nপাগল রা যেমন ঘু ঘাটে ঠিক আমরা ও পাগলের মত ঘু ঘাটতেছি
নিজেকে কোন দিক থেকে তুমি মুসলিম মনে হয়\nধিক্কার তোমার তরে
আল্লাহ  হেদায়াত করুক। আমিন।তোমরা হেদায়াতের পথে আসো।
সানাই কে বলতেছি ও একটা ম ইসলাম ধর্ম কে অসম্মান করছে ওকে এই দেশ থেকে বিদায় করা দেওয়া উচিত
তুই হিরু আলমকে বিয়ে করার যগৌ নয়\nকথা টা টিক হলে লাইক দিন
খেলা হপ্পে!!!
সানাই এর জন্য হিরো আলম যোগ্য পাত্র। কারন সানাই যেমন বেহায়া লজ্জা ছারা বেদব মেয়ে তেমনি হিরো আলম  ও কিছু একটা তাই ওদের জমবে।
আপনারা সানাই কে নিয়ে কথা না বলে অন্য কাজে মন দেন। ও অনেক খারাপ কিন্তু আপনারা কি করছেন। এই মেয়েটাকে নিয়ে কথা বলে দামে তুলবেন না।
ফালতু মহিলা
কিচ্ছু বলার নাই
যে যার মত চলুক
ওর মতো সানাই বাংলাদেশের থাকাটা ঠিক হবে না নায়িকা সানাই চলচ্চিত্র  ধ্বংস পথ হবে
জয় ভাই আপনার টকশোটা ভালো লাগলো
হাগ থু।\nভাই আপনার তাকান এর ভাব ভালো নাহ
মজার টিভির একটা ইন্টারভিউতে বলেছিল সে ভার্জিন না।
সানাই এর কথা শুনে আমার মনে হয় মাথায় সমস্যা আছে
ও তো পারিবারিকভাবে মুসলমান
ভাইয়া সানাই তো একটা পাগল
সুখবর সুখবর যারা সৌদি আরব আছেন বা সৌদি আরবে নতুন আসছেন। ফ্রি ভিসায় আসছেন কাজ নাই বা কফিল ভালো না কোম্পানিতে সমস্যা  কাফেলা হবেন কিন্তু হতে পারছেন না  তারা আমাদের সাথে যোগাযোগ করতে পারেন।imo
জনপ্রিয় হওয়া যায় কিন্তু নেগেটিভ ভাবে।
এরাতো আবর্জনা
ডাস্টবিনের চেয়েও খারাপ
Somrat \nআপনার বোনকে try করতে বলেন
অভাব পুরোন করা যায়
samima zahan আপু - জনপ্রিয় -এই পুরো শব্ধটাকে যদি আমরা দুটি ভাগে ভাগ করি তাহলে আপনি নিজেই বুঝতে পারবেন
আপু টিকবলছ
য়ারা নষ্ট মেয়ে তারায় এইসব কাজ করে আপু
কখনো না আপু সে তো পালতু মেয়ে
মানুষ ত সেফুদার কথা মত মদ খাইছে না যে তুকে বানাবে এমপি
ভাই অর ইন্টারভিউ নিবেন না হওয়ার জন্য আমার গোপন অঙ্গ বড় করেছিলি ওরে খুব দরকার আমার  উনার বেস্ট নকল
ভাইয়া পুরু সো টা দেখলাম। হিরু আলম কিংবা সানাই এসব এদের নিজেদের উপর নিজেদের কথার উপর ভারসাম্যহীন। আপনি যতই বলেন ভাইয়া
অামার মনে হয়ে ও ইয়াবা খোর
জয় ভাই আপনার মত একজন ভালো অভিনেতা
হিরু আলমের বউ হিসেবে সানাইকে দেখতে চাই
একেবারে ব্যক্তিত্বহীন একটা মেয়ে
তুই রাস্তার মানুষের বউ হবার যোগ্যতাই নেই
এই মেয়ে পাগল হয়ে গেছো
জয় ভাই কেন এই সব পঁচা দের নিয়ে ছি ছি
তার হোরো আলম সাথে বিয়ে দেও
বেহায়া মেয়ে সানাই
ও বিবাহ করবে ভিক্ষা করে জে বেক্তি সেও করবেনা
জয় ভাই আপনি এরকম এক টা বিয়াদয় মহিলার সাক্ষাত না নিলেও পারতেন
তুই নিজেও তো কুত্তালীগ করিস
জয় ভাই আপনার এপিসোড গুলো অনেক ভালো লাগে।\nআপনি কেমন আছেন?
তোমাকে  কেওয় ভালো ভাবে  দেখছে না তুমি এক জন  খারাপ মানুষ
ইসলাম ধর্মে এরকম মেয়ে থাকা উচিৎ না ।
জয় ভাইয়া পাগল ছাগল নিয়ে কেন মিডিয়ার মধ্যে আসেন এত পাগল ইসলামকে ধ্বংস করে দিচ্ছে দুনিয়ায় মেয়ে নামে কলঙ্ক
সানাই আপু যেটা করছি ইসলামের বাহিরে এটা কি মানুষের পক্ষে সম্ভব ইসলাম কী বলেছে তাকে এখন সময়
এটা ইসলাম ধর্ম নয়
এই মেয়ে তো পুরাই অসুস্থ
তোমাকে পতিতালয় মানায় সংসদে নয়
মানুষ কত্ত খারাপ। ছিঃঃ
আস্তো পাগল একটা মেয়ে !
ওরে ওজোন
কি পচানটা দিলেন ভাই !!!
বুঝলাম না আপনার প্রবলেম কথায়
জয় ভাই ওরে পিছা দিয়া দেন
বাংলাদেশ সেকুলার কান্ট্রি! 🤐🤐
ওরে গনধর্ষন করা উচিৎ
তোর একটা চেহারা হলো তুই নিজে রে নিজে অনেক বড় মনে করস
এই পাগল আমার জীবনে প্রথম দেখলাম। মানুষের বিন্দু পরিমানে লজ্জা থাকা দরকার।  ছি ছি ছি। আমার মনে হয় পার্সোনালিটি কোন জনিশ তার কাছে নাই।
হাবিব ওয়াহিদ ওরে বিবাহ করবে ?? এইটা হাইস্যকর হাইস্যকর এইটা ৷
মানসিক প্রতিবন্ধি হলে যা হয় আর কি ৷ ওর মানসিক সমস্যা আছে ৷
তুই মুসলিম  মুখে বললে হবেনা
মনডায় কয়
সানাই এর  সাথে হিরু আলম ই যায়।।  দুটাই তো রাম ছাগল। \nযদিও হিরু আলম এর মধ্যে কিছুটা নৈতিকতা আছে
#হালার দেখলে বমি আসে
হাবিব ভাই যদি শুনে তাহলে কচু গাছে সাথে ফাসি দিত
তুই ইসলাম নিয়ে কোনো কথা বলিস না
এটার মাথা খারাপ
তুই একটা বেয়াদব এবং মিডিয়ায় যারা কাজ করে তারা বেশির ভাগ ভোগের পন্য
কাছে ও যেতে পারব না
তাহলে আর এই জন্মেও বিয়া করা হবেনা
জয়ের উপস্থাপনা খুব ভাল লাগে এটা সত্যি কিন্তু এটা আপনি কি করলেন? আর কোন মানুষ পেলেন না? আমার তো মনে আপনারও খুব ইচ্ছা ছিল সানাইকে কাছ থেকে দেখার! এক ঢিলে দুই পাখি মারলেন।
খারাপ দেখেছি কিন্তু এত খারাপ মেয়ে দেখেছি প্রথম।
সরি জয় ভাইয়া
শেখ হাসিনা এতো পাগল না যে তোর মতো বাজে মেয়েকে এমপি বানাবে!!!
ইউটিউব না থাকলে জানতামই না দেশে এত পাগল বসবাস করে। এদের পাগলামি দেখে কি হাসবো নাকি কাঁদবো ?
ওরে সারাজীবন হাত মেরে কাটিয়ে দেব
কথা বলার ধরান পাল্টেগেছে
সানাই এমপি হতে চাই
স্যেকুলার কান্ট্রি কে বলছে?
থার্ডক্লাশ
খারাপ মহিলা শাস্তি চাই
পাগল মেয়েটা
সাধারণ মানুষ ত ওকে বিয়েই করবেনা | আর টাকা ওয়ালা ওকে বিয়ে করবে টিকই
জয় ভাই আমি তুমার অনেক বড় ফ্যান
ওরে আমার কাছ থেকে জুতা পেটা দিলাম
জয় ভাই ঐ নিজ তলার অনুষ্টানে বলেছিল সে বারজিন না তাহলে আজকে কি ভাবে বলল সে বারজিন
সবাই সানাইর দিকে তাকিয়ে থাকবে।
জয় ভাই  আপনিও  !!!!!
ভাই আপনাকে কি কুত্তায় কামর মারছে
হাবিবেরে খাইয়া দিছেরে
হিরো আলম এর বউ
ভাইয়া এইসব গেস্ট না আনলেই ভালো না??
জই বাই এই মেয়ে কেন এখন ও মেরে ফেলা হই নি অর মা বাবা কেন আল্লাহ জানে
আমি শুধু জয় ভাইয়ের মুখের দিকে তাকিয়ে ছিলাম। কত বিরক্ত মানুষটা। শো এর জন্য ডাস্টবিনের কীটের সাথেও কথা বলতে হয়
জুতা দিয়া পিটা দরকার
নিজে যে বড় বলে বড় সে নয় লোকে যারে বড় বলে বড় সে হয় নায়িকা শাবনূর পপি ববিতা তাদের পায়ের যোগ্যতা ও নাই শাবানার পশমের যোগ্যতাও নাই সে নিজেকে ফেমাস
কেউ আমারে ধর ও নাকি কিউট
কারো কাছে ছেড়া জুতা থাকলে ধারদে আমায়
ভাই কে ধন্যবাদ তার মুখে শ খেলার জন্য
এমপি  তোর ভিতর দিয়া ডুকাই দিবো
জয় ভাই। আপনি কি YouTube è view বাড়ানোর জন্য এইসব সস্তা সেলিব্রিটি দের কে নোংরা ভাবে used করসেন
জয় তোমার নিজের মর্যাদা নিজেই কমাচ্ছো। এই সকল লোক তোমার শো তে আনা তোমার সাথে যায় না। কারণ তুমি সহ সবাই জানে সে কেনো ভাইরাল
এ মা যাতের কংক
ভাই আপনার প্রশ্ন গুলা
এইটা তো পুরো শয়তান।
ভাই ওরে আমরা বউ বানাইয়া কী ঠেকব নাকি
হে আল্লাহ এদের সবাইকে তুমি হেদায়েত দান করুন
এগুলকি সেকে কিবলে এডি কোনো নাইকা সে গোনাই দরেনা সবাইনাকি ওর নিচে এগুল কোথায়জে পাই
হিরু আলমের সাথে বিয়ে দিয়ে দে।ভালো হবে।
হিরো  আলম  এমন মেয়ে  বিয়ে করবে এটা ভাবলেন  কিভাবে
Md hensgdiptz সরি ভাই ভুল হয়েছে।
আল্লাহর গজব পরুক সানাইর উপর
তোকে কোন ভাল মানুষ বিয়ে করবে না কারণ তুই হচ্ছিস মুসলমানের দুশমন মুসলমান হয়ে দুশমনি করছো সেইজন্য
ফালতু অনুষ্ঠান!!! অনুষ্ঠানের কিছু নীতিমালা থাকা উচিত এই বাংলাদেশে।কিন্তু কে শোনে কার কথা।
হাবিব ভাই তুই শেষ
ভাই আপনার প্রশ্ন গুলু খুব ভাল লাগল
মানসিক রুগী
জয় ভাই তুমি শো করেছো মন্ত্রী মিনিস্টার এমপি দের সাথে শো করছো নিজের ওয়েট ধরে রাখো।
ফকিন্নির জিয়ার বড় গলা
শিল্পপতিরা তোমাকে বিয়ে করবে না
হিরো আলম মার্কা সাইকো
পাগলে কিনা বলে ছাগলে কিনা খায়
জয় ভাই এই মেয়ে এই আপনার অনুষ্ঠান করা ঠিক হয়নি। যার কোনও লজ্জা নেই
Lol\nবেস্ট পার্ট ছিল হিরো আলমের সাথে কম্পারিজম🤡🤡\nবিটঅয়ুন সানাইয়ের আন্সার গুলা স্টুপিড ছিল
আল্লাহ হেদায়ত করো সবাইকে
জোতা মার।
জয় ভাই দুনিয়াতে আর লোগ পাইলেন না এরাম একটা অভদ্র মেয়েকে নিয়ে টকশো করলেন সেটা ভাবতে অবাক লাগে
সানাই এর জন্নে হিরু আলম পারপেক্ট
জয় ভাই পাগল ছাগল দের কেন দরে নিয়ে আসেন
হা হা হা সেষ মেষ হাবিবের নাম মুখে নিলি পালতু চাগল
এটা ইসলামে না জায়েজ
ওলে বাবা তাইন সুইট কিউট মেয়ে
তোরে \আসল পুরুষ\ কোম্পানির মালিক বিয়ে করবে।
সিতি ভারজিন হা হা হা মজা পাইলাম
কারে কি বুঝায় নিচ তলা মানে কি বুঝে না ধুদু খায়
সানাইরে একবার একবার স্বপ্নে দেখছিলাম
বয়স ৩০/৩৫ হবে আর এত অহংকার  এই মেয়েকে আমাদের বাংলাদেশ থেকে বিদার করা হক
দুই জাতীয় বেয়াদপ
সানাই তুই একটা জাতির কলংক
দেশের বাহিরে মোটা রড় পাওয়া যায়
তোর কাছে ইসলামের কি আছে
হিরো আলমের সাথে ভালই যাবে
এসব অসুস্থ সামাজিক দেশের জনজাল যারা অন্যদের খারাপের দিকে ধাবিত করবে
শালি আকাম করবা আর হুজুররা বললেই দোষ ____তুই তো একটা নাস্তিক______আল্লাহ তোকে হেদায়েত দান করুক___আমিন____
এই বেদব মেয়েটা অবশ্যই পাগল।। ওর মাথায় বড় ধরনের কোনো সমস্যা আছে।।
এই মেয়েটা চরম মিথ্যাবাদিআগের একটা ইন্টারভিউতে বলেছে ও নাকি ভারজিন নাএখন আবার বললো ও নাকি ভারজিনকোনটা বিশ্বাস করবো??
জই ভাই কেমন আচেন
তুই  ভার্জিন\nতাইলে সালি লিয়ন কি।\nআমারে মাইরা লা
মুফতি সানাই
সানাই তুই কোন ওয়াজ মাহফিল নিয়ে খারাপ মন্তব্য করবি না তুই কোন মুসলিম মেয়ে না
আমার সামনে নিয়ে আসেন ভাই তারপর দেখাচ্ছি ওরে কি করি।
জয় ভাই আপনি আমার কাছে একজন মেধাবী  গুনি উপস্থাপক  আপনার কাছে এই সব আশা করিনি
শেষ আমি শেষ ও নাকি ভার্জিন।।।
জয় ভাইয়া উপস্থাপনা জোছ\n
সানাই ত  একটা বেসসা
জয় ভাই আপনার ভিডিও সব দেখি  কিন্তু এধরনের গেস্ট না আনলে ভাল  হত
ভাই আপনাদের জন্য এরা ভাইরাল হয়
ছি এই মহিলাকে দেখলে ঘৃন্না পায় নোংরা মেয়ে একটা তার আবার ডায়লগ কতো বেয়াদপ্প একটা
জয় তোমাকে অভিনন্দন
এ কেমন নায়িকা
আমি বিয়া করব
জয় ভাই কেমন আছেন ভাই আমি বগুড়ার দুপচাচিয়ার মোঃ মাছুম বাংলা দেশের সব হিরো ছে আপনি শেড়া হিরো
আমি কি বলবো  জয় ভাইয়া কতো হইছে নাম্বার
Shahriar Nazim Joy ভাইয়া ভালো প্রশ্ন করেছেন ত
তরে  আল্লাহ কোন মাটি দিয়া তৈরি করছে তিনি যানে তর কোন লাজ লজ্জাই নাই
মেয়েটা নিজেকে যত বড়ই ভাবুক। সে আসলে হিরো আলমের যোগ্যই হতে পারেনি
চাপাবাজি এত obossoi মাথায় problem ace
ভাই আপনাকে অন্নেক ধন্যবাদ এই রকম একটা বাজারি মেয়েকে পচানোর জন্য ।
সানাই যদি আমার বোন হত
নতুন পাগল ও দুঃখিত নতুন হাগল
বে সরম  ফালতু মহিলা ওকে বাংলাদেশ থেকে বের করে দেওয়া হক ফালতু
সানাইর ভালোবাসা যেমন চায়না মালের রং ও তেমন কখন যে চলে যায় কেউ বলতে পারে না রং
হা হা হা
জয় ভাই আপনি এদের মতো মেয়ে নিয়ে লাভ করবেনা
ফালতু মহিলা।  জয় ভাইয়ের কথা গুলো ও প্রস্ন  গুলো সুন্দর  ছিল
এ তো মৃত্যুর কথাই ভূলেগেছে
জয় ভাই ওরে জুতা দিয়ে বাড়ী দেন
পালথু সানাই
লজ্জা করেনা
তোরে অাওমি লিগ ঝাড়ু দিতেও নেবে না অার অাপনে হবেন এমপি তুই অামেরিকাতে এমি হয়।
মেয়েকে গালিগালাজ করল কে?
হিরো আলমের সাথে সানাইয়ের বিয়ে দেয়া হোক।
জয় ভাইয়ের প্রশ্ন দারুন ছিলো
জয় ভাই আপনি যে কয়টি প্রশ্ন করেছেন
সানাইরে কখনো আমার সামনে পাইলে ওরে জুতা দিয়ে ২ টা বারি দিবো
রাস্তার ছেলেও তরে বিয়া করবে না
মাথায় সমস্যা আছে।তাড়াতাড়ি পাবনায় পাঠানো হোক।
সনাইতে Phon star হতে চায়
আমি বেয়াদব দেখিনি সানাই কে দেখছি!\n\nছিঃ ছি নারী জাতির কলংল তুই বেয়াদব।
হিরু আলমের মত পুরা
জয় ভাইয়ের প্রশ্ন গুলোর উত্তর দেয়া খুব কষ্ট হয়ে যায়।
বাহ! বাহ!
জয় ভাইকে ধন্যবাদ
এইডা মাথা খারাপ
সাবাস বড় ভাই।  সেই ইন্টারভিউ হইছে।  একে এমপি বানালে পুরো বাংলাদেশ সার্জারি হয়ে যাবে।
নাজিম ভাই আপনি আমার চোখের অনেক বড় একজন মানুষ
নিচতলা ভাড়া দিয়ে উপরতলা বানাবোহাহাহা\nলম্পট মেয়ে
মেয়েটাকে জুতাপেটা করতে মন চাচ্ছে
মানুষ মানেই ভুল এই মেয়ে ভুল করেছে তাই থাকে নিয়ে কোন বাজে ভিডিও বা কোন খারাপ মন্তব না করে থাকে কিভাবে ইসলামের পথে ফিরিয়ে আন্তে হবে আমরা মুসলিমরা কি করি অন কোন মুসলিম ভুল করলে থার সেই ভুল টা ছড়িয়ে দেই সে ভুল করেছে তাই ভলে আপনিও করবেন যাই করন না কেন অনো কে নিয়ে বাজে মন্তব বা খারাপ ভিডিও তইরি করবেন না পারলে মানুষ কে ভালো পথে ফিরিয়ে আনার জন উপদেস দিন
উনি চায় ভাড়া পরিমান যেন বাড়ে।।
প্লিজ শাহরিয়ার ভাইয়া এই সমস্ত সমাজের কৃট কে ওদের প্রচারের জন্য কোন প্লাটফর্ম করে দিবেন না।
সত্যিকার অর্থেই খুব সস্তা এবং নোংরা মানসিকতার একটি মেয়ে সানাই
হিরো অালমের সাথে বিয়হলে ভালো হবে
তাকে হিরু আলম এর সাথে বিয়ে দেওয়া হক তাহলে অনায়াসে হিরু আলম মোটা হতে পারবে।
শানাই বাংলাদের জন্য
ভাই লোক পাইলেন না আর?
মাথাতে সমস্যা আছে
তুই নীল ছবিতে কাজ কর।
হিরো আলম আর সানাই পাগলের চেয়ে
তুই যদি এমপির পদে দ্বারাছ তাইলে দেশ গাইয়েব হয়ে যায়ব
দেখ না সুনার স্বাদ কেমন? নষ্ট মেয়ে  একটা
পাগলের কথা গুলু সুনে খুব হাসলাম বলদ কাকে বলে এই মেয়েটাকে দেখলে আর বলদ দেখার সাদ্ব থাকবে না
তর কাছে ইসলাম বলে কিছু নেই তই একটা ইউদী ।
তোরে ফকিরো বিয়ে করবেনা
নষ্ট মেয়ে নিয়ে ভিডিও কি দরকার।
জয় আমার অনেক অনেক প্রিয় একজন অভিনেতা
সয়তান সানাই
মুসলিম পরিবারে জন্ম নিলে কেউ মুসলিম হয় না । যদি মুসলিম হত তাহলে আদম (আঃ) এর পর যারাই পৃথিবীতে এসেছে সকলেই মুসলিম।
ঠিক বলছেন ভাই
আপনার কথার সারমর্ম টা একটু খুলে বুঝালে খুশি হইতাম ভাই
সানাই এর মত ফালতু একটা মেয়ে অন্য নায়িকাদের নিয়ে কমপেয়ার করবে কিভাবে। আর ওর মাথায় অনেক সমস্যা আছে আমার মনে হয়। আর ওর কথাগুলি শুনতে ও অনেক বেশি বিরক্তিকর অনুভব করছি।
ওপাগল কোনো নায়িকা হওয়ার কোনো যোগ্যতা নাই
তুই নিজেই অশান্তি শুরু করসদ তুর মুখে ইসলাম মানায় না
অনেক অভিনেত্রী টকশোতে দেখেছি  এইরকম পাগল ছাগলের মতো উত্তর দিতে কাউকে দেখিনি
জনগণকে বোকা পায়সে ইসলাম নিয়া মজা করবে আর তাকে নিয়ে জনগণ কিছু  বললে
ধন্যবাদ  ভাই
হিরোআলম কি সানাইকে বিয়ে কোরবেহা হা হা
D  গ্রেড
জয় শুধু  সানাইর ডিব্বা  মুকি চায়।
তোর এ গুলা প্রজিটিব দেখার মতো না
জয় তোমার show গুলো কথা গুলো দারুন
মেয়েটা মুখে কোনো লজ্জা সরম নাই
আমার জীবনের দেখা শ্রেষ্ঠ মানষিক প্রতিবন্ধী।
এই মেয়েটা এক জন বেহায়া মনের মানুষ
এই মেয়ের মাথায় গোবর 🤑\nকি বলে আবুল-তাবুল। 🤑
এই অনুষ্ঠানের দুইজনই এক রকম
জয় ভাইয়া আপনি টাংগাইলের ডিজিটাল ভাদাইম্যা খবর নিন প্লিজ ওনাকে পাটিয়ে দিন সানাইকে ওর সাথে সেই ভাবে মানাবে।
হাসি পায় কথা শুনে সে কাজ করছে আবার সামনে করবে। বাবারে কি কাজরে  তার।
ভাই আপনার কাছ থেকে এইটা আসা করি নাই   এই রকম একটা দেহ ব্যবসা হী কে নিয়ে আপনার সো
সিউর না হয়ে আরেকজনকে দেহব্যবসায়ী বলেন কিভাবে? ইসলাম ইসলাম করেন
হিরো আলোমের জুতা টানার যোগগোতাও নেই। প্লিজ ওকে মুসলিম বলবেন না। সারা জাহানের মুসলিম মা বনদের অপোমানিতো করবেন না।
ভালে কাজের মাদমেও আলেছেনায় আসাজায়
এ রকমের  ভাইরাল জিনিস অারো দেখতে চাই অাপনার চ্যানেল এ
জয় ভাইয়ের প্রশ্ন করা গুলো ঠিক অাছে
মিডিয়াতে কাজ করেন ঠিক আছে ভালে কাজ করেন   আমরা সভাই ভালে জানভে ওবিনয় দেখান  পিগার না
কিরে ভাই জিনিস ছোট হয়ে গেল কেন
এইটা কি একটা মেয়েহলো  নায়িকা এবং মড়েল হবার কোন সম্ভাবনা নেই  আমার মনে হয় এইতো  একটা মানুষিক রুগি
জয় ভাই লজ্জা দেওয়ার কথা গুলো বলাতে আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ
সানাইর মতন একটা বাজি মেয়ের সাতে কতা বলে সময় নণট করছ সানাই কে হিরুআলমের জগনয়
আরে তোকে কে বিয়ে করবে যে তোকে বিয়ে করবে সে জাহান্নামে যাবে৷
ভাই এই ধরনের Celebrity রা কি সাইকো হয়??
জয় সাহেব আপনি/আপনাদের লজ্জা হওয়া উচিত যে
বিনদন পেলাম
ভাইরা আপনার কথাটি অনেক ভালো লাগেছে আমার কাছে আপনার নামবারটা আমাকে দিবেন পিলিছ
জয় ভাই এসব অাল্তু ফাল্তু মেয়েদের কেন অানেন এটাত রাস্তার মেয়ে থেকে ও ত খারাপ
ইনি কে রে ভাই\nনিজেরে কি যে মনে করে উপরওয়ালাই জানে।\nmulti millionaire ছারা উনি বিয়ে করবে না
আমি তোকে পেলে মারতাম
তরে যে ভাষায় গালি দিতে চাই এই ভাষা এখনও বাংলায় হয় নাই।।।তরে আমি তরে আমি!!!!!!!!!!!
কথাবার্তা শুনলে মনে হয় কি জানি হয়ে গেছে ফালতু।
ফিরে এসো ইসলামের দিকে\nhttps
পাগল মেয়ে
এই মেয়ে আমাদের দেশের কালচার এর সঙ্গে মেলে না ।তাই একে অন্য দেশে পাঠিয়ে দিতে হবে
তকে কোন ভালো ফেমেলির পোলা বিয়ে করবে না
এই মোস্তাফিজ
Md Emran আমি আস্তিক না নাস্তিক সেটা তুমি দেখার কেউ না
আগের চেয়ে এখন একটু ছোটো লাগে কাপর কি কম ডুকাইছো আজ
ঠিক বলছেন আগের থেকে ছোট দেখা যায়
ঠিক বলেছেন আপা
হা হা হা
আপু আপনি ঠিক বলছেন
নিছতালা ভারা দেওয়া বদদিয়ে ছে
বুঝলাম না বিষয়টা
লিক করেছে। বেলুনের হাওয়া কমে গেছে
Surgery করা কাপড় আসলো কোথা থেকে??
Nur Mohammad Siddiqui বোজোনা দুদু খাও
নুসরাত জাহান নুহা Jih খাই তো
তোমার মত খারাপ মেয়েকে নাইকা হিসেবে চলে না
কেনো যে এসব নিয়ে আসনে আপনার চ্যানেলে বুজিনা সব ফালতু
আপনার সাথে আমি একমত।
ভাই তোরা যারা ধর্ষণ করোস
এতো বড় জঘন্য কাজ তুমি করতে পারলে আপি
এরপর আপনি তাকে আপু বলেন মাইন্টে গেছে কিন্তু আমার।
Hadem Ahmed কি বলবো বড় তো তাই subscribe
হিরো আলম নি কে হিরো আলমের সাথে মানাবে
তারেতো খবিশের মত লাগের
মেয়েটার মাথায় গিলু কম
ব আর মাতাল হলে যা হয় এসবের সম্পূর্ণ গুনি আছে সানাইয়ের মাঝে
তুকেই  ছুবে কি করেই। তুই ফরমালিন
এত লুভি কেরে
জয় ভাই! আমার প্রশ্ন হচ্ছে সেন্স অব হিউমার অনুষ্ঠানে এসব মানুষকে আনার কোন প্রয়োজন আছে বলে মনে করি না। একটা শিক্ষামূলক অনুষ্ঠানে এসব মানুষকে এনে অনুষ্ঠানের ভাবমূর্তি নষ্ট করবেন না। একটা সামাজিক অনুষ্ঠানে এসব স্টুপিড প্লিজ ব্যাপারটা মাথায় নেবেন দয়া করে।।
হা হা হা ওকে কাদের ভাই খোজে পায়জামা???
সেফুদা তুমি কই
হিরো আলম বিয়ে করার জন্য মেয়ে খুঁজতেছে।আমাদের দাবি সানাইকে যেন হিরো আলমের সাথে বিবাহ দেওয়া হোক।
ঠিক বলসেন ভাই
হিরো আলমের যোগ্য ও না
জয় ভাইয়া ভাল ভাল ছেলেব্রাটিদেরকে শওতে নিয়ে আসেন। এদের মতো মেয়েদেরকে এনে। হাপনার সম্মান ছোট করেন কেন।
অন্য এক হাদীসে রাসূল বলেন এ দুনিয়ার মানুষ তোমরা কবরে আসার আগে এমন একটি ফলন্ত গাছ দুনিয়াতে লাগিয়ে এস যে গাছ থেকে কেয়ামত পর্যন্ত ফল পাওয়া যায় অর্থাৎ এ হাদীস দ্বারা বোঝানো হয়েছে এমন একজন নেককার সন্তান দুনিয়াতে রেখে আসো যে কেয়ামত পর্যন্ত তোমার জন্য দোয়া করবে সানাইয়ের বাবা সন্তানকে কি শিক্ষা দিল
এই মেয়েটা তে পুরো পাগল।।।কি বলে এই গোলা।।।
রাসুল (সাঃ) বলেন حذف اجابتين كليبات عاد অর্থাৎ তুমি দ্বীনদার শিক্ষা দাও তোমার স্ত্রীকে তোমার মেয়েকে তার বাবা-মা যদি আজ ডিম শিক্ষা দিতেন তাহলে নিশ্চয়ই পারতেন না এত বড় নোংরা কাজ করতে
ফালতু একটা মেয়ে
কোটি টাকারা জামাই চায় অথবা এমপি হতে চায়!!
জয় ভাই এতেরে মোই আর কিতা কইতাম
মানুষকে পিছনে কোন কথা বলেন না
কোন মুসলমান মেয়ে কি  থেকে  করবে  লাখ টাকা খরচ করে
আমি মনে করি সানাই সে মুসলমান দাবি করা ঠিক না তার চেয়ে একজন হিন্দু মেয়ে অনেক ভালো আমার জ্ঞানে বলতে পারি মুসলমান দাবি করলে মুসলমান হওয়া যায় না কাজে-কর্মে দেখাতে হয়
ভাই আপনার মত একজন জনপ্রিয় মানুষ এইটা কাকে নিয়ে এলেন খবিস একটা মেয়ে টোটালি মানে কি বলবো
নাস্তিক সানাই কে উদ্দেশ্য করে বলবো সে মুসলমান দাবি কিভাবে করে তসলিমা নাস্তিক একা নাস্তিক ছিল দেশে সহযোগী পাইনাই আর এখন দেশে এত নাস্তিক এর উৎপাদন কেন হচ্ছে একটাই পর্দার বিধান ছেড়ে দিয়েছে বলে আমি মনে করি
এই মেয়েটার জন্য জয় ভাইয়া ঠিক মত জুতা মেরে দিছে
এই ঘুপশীর কথা শুনে মনে পরে গেলো সেফু দার কথা
ভাই আপনি খুবই ভাল করে সব কথা বুঝিয়ে বলতে পারেন
পাগলের আড্ডা।
পুরাই সাইকো
মেয়েটা কে চেনি ভড় করার পর এর আগে চেন্তাম না তাকে।এ সব নায়িকা মডেল অন্তত আমার কাছে।সাদারন মানুষ তেকে অনেক নিছে।
আসলেই  মেয়েটি  পাগল  হয়েছে
জয় ভাই আপনার কাছে অনুরোধ হিরো আলমের সাথে সানাই কে বিয়ে দিয়ে দেন প্লিজ ভাই আমার কথাটা একটু শুনুন আমি আপনার কিছু কিছু অভিনয় খুব লাইক করে প্লিজ ভাই আর আপনাকেও লাইক করে প্লিজ আমার কথাটি শুনুন
এখানে সে বলচে বারজিন
অামি সিউর জয় ভাই
সানাই কে সিফাতউল্লার কাছে পাঠানো উচিত
এই মেয়েটার যুদি লজ্জা সরম থাকত তাহলেত আর এমন করত না । চেহারা কিন্তু খুবই বাজে ।এ জন্য জনপ্রিয় হতে এমন করছে । এত সুন্দরী মেয়েরা থাকতে এ মেয়ে মডেল হয় কিভাবে ? তাকেত নিশ্চিত হিজড়াদের মত লাগে !!
ইতি তো আসলে পাগল
জয় ভাইয়া আপনি আমার পছন্দের একজন কিন্তু আজ এইটা কি পরছেন আপনি এইটা কি T-SHIRT পরছেন আপনি আপনার সাথে যায় এইটা
এদের নিয়ে নাড়াচড়া করে
জয় ভাই এই পাগল টারে পাবনা পাঠান।
জর্দা দিয়ে পান খেয়ে ছাদ থেকে আত্মহত্যা করে না কেন?
ওরে কেউ গালি দিয়েন নাহ ওরে জুতা পেটা করা উচিত জয় ভাই ওকে আনাটা আপনার ঠিক হয় নাই আমার মতে
এই মেয়ের লজ্জা বলতে কিছুই নেই। সে বলে আবার সংসদে যেতে চায়। সংসদ নষ্ট হয়ে যাবে  বাজে মেয়ে
বাংলাদেশের জাতিয় পাগল
ছিরা কাঠায় শুয়া চাঁদ ধরার সপ্ন দেখা সহজ
পাগল ছাগল
মরার কথাত এ ভূলেই গেছে
হিরু আলম এর সাথে বিবাহ দিব
জুতা লজ্জা নাই
সানাই পাগল হইয়া গেছে পাবনা পাঠান রংপুরের মফিজ
জয় ভাই তোমার আম্মু ও  Vargin
জয় ভাই সানাই আর হিরো আলমের সট্   ফ্লিম দেখার অপেক্কায় আছি🤠
তাহলে আপনার পাবলিক কমে যাবে
ভালো বিনোদন পাইছি
এ সব বাজে মেয়ে এনে প্রোগ্রাম নষ্ট করবেন না ভাই
এইসব মেয়েদের ঘ্রিনা করা উচিৎ
হাবিব ওয়াহিদকে বিয়ে করতে চাইলে কেন? সে তো খাটো ছয় ফিট হবে না।মেয়েটার জ্ঞান বুদ্ধি অনেক কম
সানাইকে ছিফাত কাক্কুর কাছে পাঠানো হোক
বর্তমান দেশের অবস্থান অনুযায়ী  তুই পারবি এমপি হতে।  আমার বিশ্বাস।  আমি জানিনা তসলিমা নাসরিন আসলে কি করেছিলো যা করেছে হয়তো খুব খারাপ কিছু যে কারনে তাকে দেশ ছাড়তে হয়েছে।  তবে আমি অবাক তোকে কেন এখনো ঝাড়ু দিয়ে পিটাচ্ছেনা। ভবিষ্যতে সমাজের কিযে হাল হবে আল্লাহ পাক ভালো জানেন।\n★ হে আল্লাহ সমাজটাকে রক্ষা করো  আল্লাহ ★
আসলে বিষয়টা সানাইয়ের কাছে এমন যে
জয় ভাই আপনি এইসব ফালতুদের নিয়া ভিডিও নানাইয়েন না
কি ভাষায় গালি দেওয়া যায় ভাষা খোঁজে পাচ্ছি না
মাননীয় প্রধান মন্ত্রী অত্যন্ত বুদ্ধিমতী বলে যারা সমালোচিত হয়েছেন তাদের মন্ত্রী পরিষদ থেকে দূরে রেখেছেন। \n\nসেখানে সানাই এর মত ব্রাজার্সের নায়িকারা এমপি। হা হা হা\n\nঅই তরে জনি সিন্স ডাকে।। তরে নাকি একটু ধরতে চাই। অনেক টাকা পাবি। যাবি?
হিরুআলম সানাই সেফুদা  পং পং আসাদ তাছলিমা নাসরিন  এরা একি জিনিস
রতন এ রতন চেনে সুর এ চেনে কচু \nজয় ভাই আপনার উপস্থাপনা আমি অনেক বেশি উপভোগ করি ধন্যবাদ।
ভাই দোতালা ভারা দিলে আমাকে জানাইএন
তোর জন্য তোর বাব মা কত অপমান হইতেছে। তোর উপর আল্লাহর লানত।
ধুর জয় ভাই
নায়িকারা তোকে নিয়ে আলোচনা  করে কারন তোকে দেখে নায়িকারাও লজ্জা পায়
তোমার মা কে নিয়ে ব্যাবসা করতে পা পিচাতে পারবে না।  অমানুষ  আর এই সকল বেপারে যারা এমন অনুষ্ঠান করে তাদের কে ও রাখা উচিৎ না৷  টাকা এর জন্য মা কে ও ছারবে না৷
জয় ভাইয়া আপনিত পাঠায়া দেন।ভাইয়া আমরা এরকম আর কিচু দেখতে চাই।
তোমার মতো মানুষকে বিয়ে করবে কে
সানাই তুই সুন্দরী?????  হা
দুনিয়ার গজব
খবিচের বাচ্চা এই মেয়ে
না তুমি খারাপ কাজ করবা
সানাই নাকি রাস্তার লোককে বিয়ে করবে না।তোরে তো রাস্তার লোকেরা চেয়েও দেকবে না। লজ্জা লাগে জয় ভাই কাকে নিয়ে শো করছে
আপু আপনার নিচ তালার ভাড়া কত??
খাইয়া কাম নাই
জয় ভাই অার কোন গেস্ট পেলেন না।রাস্তার ভিক্ষুকে যদি ডাকতেন।মনে হয় সে দোয়া করতেন।
ইসলাম যেমন গালি গালাছ করতে নিষেধ করেছে।  তেমনি তোমাদের বেহায়াপনা করতেও নিষেধ করেছে। তোমরা বেহায়াপনা করবা
কত খারাপ তুই নিজে জানিস রে
তুই ইসলামের কথা বলে ইসলামকে অপমান করিস না।
তুমি আকাম করবা
আর বেশি দিন বাকি নাই।মরার পর বুঝবা রমরমা দেহ কি কাজে লাগবো। হায়রে মুসলিম মেয়ে।তোমাদের মতো মেয়েদের কারনে আজকের সমাজের কাছে আমরা মেয়েরা সম্মান পাইনা।
milk vita company থেকে পালাইছে সানাই
তুই বিষ খেয়ে মরে যা
মজার টিভির মাহসান সপ্নের ইন্টার্ভিউতে বলেছিল সে ভার্জিন না
তালি দিচ্ছে আর গালি দিচ্ছে আমাকেই দিচ্ছে
হাবিব ওয়াহিদ তুমার মত বাজে মেয়ে কে কখনোই বিয়ে করবে না
মানসিক রুগী
আমি মনে করি এ পস্টিটিউটের হিরো আলোমের বউ হওয়ার ও যোগ্যতা নেই।
এগুলো হল ২০ টাকার গেমস
ইসলাম মানে সান্তির ধধর্ম
ইসলাম এর সাথে সানাই এর বাচ্চা এর তুলনা করলে ইসলাম অপবিত্র হয়ে যাবে
এই সানাইরে ভাদাইম্যার কাছে পাঠিয়ে দেও।
ভারা কতো রাতে
ওয়াজ গালি দেয়া নিষেধ ইসলাম  ইসলাম তোর মত চলে ফের জায়েজ করেছে তোর জন্ম ঠিক নাই
জয় ভাই আমি একজন ঈদয় বাংলার হিরো এইচ আর রিমন আমি বলতে চাই রংপুরের এই মেয়েটে এভাবে নংরাভাবে ভাইরাল না হয়ে চেষ্টা করলে ভালভাবে ভাইরাল হতে পারতো
আফসোস ইউটিউবে হাহা রিয়েক্ট দেওয়ার সিস্টেম নাই
অাগামিতে তোমার অবস্থা হবে তাসলিমা নাসরিনের মত
শানাই তুমি ভাইরাল হওয়ার জন্য যা করলা!!!!!! ভিতরে যদি জাহান্নামের ভয় থাকত  তাহলে আর এগুলো করতানা।।।।।।।।
কমেন্ট গুলা দেখতে আসছি
আমিও সবার লিখাদেখার জন্যআসি
মদ খা মেয়টাকে
সে যেহেতু নায়িকা হতে চাই তারে ধরে টাংগাইলের ভাদাইমার কাছে পাঠিয়ে দাও
মেয়েটাকে মদ খাইতে বল
তার চাহিদা মিটাতেহলে গ্রাম অনচলে পাহারা বাঁশদিয়া মিটাতেহবে তাহলে সে তিপতি পাবে
তোমাকে হিরো আলমের সাথে বিয়ে দিব
জয় ভাইয়া আপনি কি আর কাউকে খুজে পেলেন না দরে দরে সানায়কে  নিয়ে আসলেন আলোচনায়
কি বলবো এক কথায় পাগল।
ভাই ওরে দৌলোদিয়া নিয়ে যান
মেয়েটাকে আমার কাছে পাঠিয়ে দাও তাকে আমি ক্রস ক্রস করে মারব
টস টস কের মারেন ভাই।
জয় কেন ওর সাথে
জয় ভাই আপনাকে অনেক  ধন্যবাব এই ভাবে মাগিকে অপমান করার জন্য
বেদপ টাকে কেনো  আনছে
কই শেখ সাদী কই ছাগলের লাদি।\n তোর মত মেয়ে রে শিল্পপতির ছেলেরা বিয়ে করবে এই চিন্তা করিস কেমন করে\nতোকে তো হিরো আলম ও বিয়ে করবে না
জয় আংকেল আর মানুষ পায়নি ইন্টারভিউ নেয়ার। উনি নাকি বাংলাদেশের ভাইরাল।
আমার একটাই দুঃখ ইউটিউবে হাহাহা রিয়েক্ট নেই
সংরক্ষিত আসনে এমপি হলে সাগর ঐটা সাগর হয়ে যাবে
হা হা হা
ওর সাতে হাত মিলিয়ে মোলাকাত না- হ মানতে পারছি না ভাই
জয় ভাইয়া এটা কি নিয়ে হাজির হলেন
লোচা কাছে লোচি গেছে
বসুন্ধরা গ্রুপের মালিক ওর জন্য প্লাস্টিকের চনু তৈরি হরতাছে
নির্লজ্জ মেয়ে
ও পাগল হয়ে গেছে
তুমি ত খুবফালতু তুমাকে নিয়া আলোচনা করবে না ত কাকে নিয়া করবে সানিলিয়ন কে নিয়া ফালতু মহিলা
উনি বাহিরে যান নিচ তালা বাড়া দিতে
ভাই আমি আপনার শো দেখি
আরে ভাই আর কোন মেয়ে পাইলেনা   টাকা মেয়ে নিয়ে আসলে
হিরো আলম /সানাই টিক সমান সমান
ছীঃ ছীঃ জয় ভাই
উনার একটা কোয়ালিটি ৩৬/৪৪
সানাই। কে আনা উচিত হয়নি।হাইরে ইউটিউভার
তকে বিয়ে দেওয়া উচিত  অসটলিয়ান বলদের সাথে
ভাইয়া আর অতিথি পান নাই
সানাই বানাই কানাই পানাই তর মুখে ইসলামের কথা মানায় না
তকে গরুর ফারামে রাখা উছিত গরুর  মত  দেখা যায়
হেতিরে হিরো আলমের সাথে মানাবে ভাল
আরে পাগলি
আমি দেখি কাজের বুয়া বিসাবে
যি মানুশ নিযোর ধুদ টকা দিয়ো বরো করে
সাবাস জয় ইসলাম এই সব পছন্দ করে না
Habibnaki oke biye korbe\nJodi kore\n- এইতো মনে করো ভাল্লাগে!!খুশির ঠেলায়
আপনার শোতে এই অসুস্থ   \nমহিলাকে দেখে অবাক ভাই।\nহিরো আলমের ও একটা ক্লাস আছে ওর তো তাও নেই।
তোমার জিবনের গল্প ছবিটা দেখলে চোখের জল আর ধরে রাখতে পারিনা ।যে টা এখুনো হয়ে যাচ্ছে আমার সাথে
জয় ভাইয়া\nআপনি আর টক শো করার মত লোক খুজেই পেলেন না?
চিনটা কইরেননা আপু আপনি বুড়ি হয়ে যাবেন but আপনাকে কেউ বিয়ে করবে না । আর আপনি কি আয়না দেখননা?????কি নিয়ে এই কথা গুলো বলেন ।চেহারা তো এখনি শেষ আবার নায়িকা হবেন ।আপনার মতো এতটা খারাপ দেখতে এই বাংলার একটা নায়িকাও নেই ।
মিথ্যুক। মজার টিভির ইন্টারভিউতে বলছে আমি ভার্জিন না। আর এখন বলছে ভার্জিন।
আমারতো এইটারে দেখলে গিন গিন \nHonestly বলছি।
জয় ভাই তোমাকে জে কত ভালোবাসি তা ।লেখে হয়তো সেষ হবে না জিবনে চেয়ে ছিলাম তোমার সাথে দেখা হলে বুকে জড়িয়ে ধরতাম
তরে হাতের কাছে পাইলে একটা তাপ্পর দিতাম বেয়াদব নির্লজ্জ
সানাইর সাথে হিরো আলোমই যায়
ভিক্ষুক খোজ তুই সে তোর বিয়ে করে কি না সেইটা ভাব
তুই ইসলামের কাতারে না
আপনি তো মুসলিম।আজ বুঝবেন না
বড় ভাই\nসানাই আপা তো হিরো আলোম এর মতো
লজ্জা!  লজ্জা!! লজ্জা!!!
সুইট কিউট ব্রাজিন মেয়ে  সানাই
ও এখনো স্টিল ভার্জিন????? হা হা হা
ছাগলের আবার এত চাওয়া
তোকে দেখায় হিজলার মতো নাইকাতো দুরে থাক
সানাই একটা মানষিক পাগল। এটা আমি পার্সোনালি মনে করি
জয় ভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
পুরান পাগলের ভাত নাই নতুন পগলে আমদানী এমপি হয়ে কি করভো সানাই মানুষকে ধুত খাইভো
কি সব ফালতু মেয়ে দের ইন্টারভিউ নেন
তুই বিসস্বা হিসাবে ফেমাছ
দুর ছাগল
কেন হবে না
হা হা হা হা হা  হা হা হা হা হা\n;^)>
জয় ভাই আপনি এত নিচু শ্রেনীর গেস্ট নিয়ে প্রোগ্রাম  করবেন ভাবতেও লজ্জা লাগে।
তুই একটা পাড়ার মেয়ে
সানাইকে সিফাত কাকার কাছে পাঠিয়ে দাও কাকা তিন মিনিট কথা বলে বুঝিয়ে দিবে
ভাইয়া আমি আপনার ভাল একজন বক্ত কিন্তু এ পগ্রাম এর পর আর থাকল না।  \nএ রকম একটা মেয়েকে নিয়ে সো করলেন
এদের মতো মানুষকে ভাইরাল করে (নাজিম ভাই ) তোমার মতো কিছু মানুষ রা
ম্যাজাজটা গরম হয়ে গেলো
জয় ভাই আপনি এতোনিচে নামছেন
সাইকো সানায়
আর ইউ ভার্জিন।
হা হা হা হা ওই নাকি ভার্জিন
ওরে বাবা তুই তওবা পরে
আমরা ফেরাঊন ও আবু জাহেল কে নিয়েও সমালোচনা করি
গাছে কাঁঠাল গোঁফে তেল
বড় ভাই আপনি আমাকে জানাবেন
হায়রে বাংলাদেশের সব রাবিশ রা জদি এমপি হইত চায় তাহলে আমরা পারবনা কেন তাই আমি চিন্তা করতাছী বিদেশ থেকে চলে যাব দেশে গিয়ে এমপি ইলেকসন করমো আগামিথে আপনারা ভোট দিবেন থ আমারে  কি মনে করেন জানাইবেন
সানাই নিজেকে অনেক বড় ভাবছে
এই গুলা হলো কুয়ার ব্যঙ সাগরে আইসা পরছে তো টাই উলটা পালটা কথা কই
বাঁশ দিলো কায়দায় সানাইকে।
জয় ভাই আমার লজ্জা হইতেছে আপনার সাক্ষাৎকার নেওয়ার জন্য আপনার চ্যানেলের প্রতি মানুষের ঘৃণা আসবে
মজার টিভির ইন্টারভিউতে বলেছে সে ভার্জিন না। এখন বলছে ভার্জিন
মেয়েটা খারাপ এবং মিথ্যাবাদী মজার টিভি ইন্টারভিউতে বলছে ও ভার্জিন না এখন বলছে ও ভার্জিন
তুই নিচ তলা উপর তলা ভারা দিস তাইতো তুই ফেমাস হবি।অন্য নায়িকারা তো তা করে না।
জয় একটা জিনিস\nপ্রশ্ন গুলা সেরুৃম্মা
আর লোক পাননি আপনি এই সব ব্যাস্যা দের
বাই আপনি অনেক বর ইসটার আমি আপ্না কে অনেক সন্মান করি  অর মত বাজে মেএ ক নিয়া সাম্নে আসা অছিত হয় নাই অত পাগল
সানাউ কে হিরো আলম কেন বিয়ে করবে।বিয়ে করতে কেউ রাজী হবে না।আল্লায় বাচায়া রাখলে দেখবেন ওর ঠাই হবে ডাস্টবিনে কুড়িয়ে খাবার খাওয়া নেশাখোরদের সাথে
সবাই শুধু চ্যানেলে দাওয়াত দেয়।\nবাসায় কেউ দাওয়াত দেয় না। \nসব কৃপনের দল।\nআমার চ্যানেলে কেউ ঘুরে আসবেন না\nআমি একাই দেখবো।
আপনার চেনেল সাবক্রাইব করলাম
আপনি আপনার চ্যানেল একাই দেখেন।
এ কেমন নায়িকা
আপনি কি বাসায় দাওয়াত দিবেন
ভাই এইসব বাদ দেন
জয়ভাই একটা খারাপ মেয়ের সাথে কথা বলতেছে জানিনা ওই মেয়েটাকে কোথা থেকে ধরে নিয়ে এসেছে ওর সাথে কথা বলতে ও তো লজ্জা করে
একটু খুইলা দেখানো যাবে বার্জিন কিনা?
ভাই ও একটা পাগোল
জয়ের মত এত শক্তিশালী  প্রশ্ন কর্তা আমি আর দেখিনা।সাংঘাতিক কঠিন প্রশ্ন ছিলো
ওর চিকিৎসা প্রয়োজন
তোমার মুখটা কি কখনও আয়নাতে দেখ।। আমার মনে হয় ভালো করে আয়নার সামনে দাঁড়িয়ে তোমার মুখটা দেখ নি।। কেন জানি সানাই এর চেহারার থেকে আমার বাড়িতে পোষা টমি টা কে ই বেশি সুন্দর লাগে ।
ঠিক বলেছেন
হিরো আলম যদি বিয়ে করতে চাওয় তাহলে আমি বিয়ে করবো
ও সকল নারী জাতিকে অপমান করছে। ও হবে কি ছাগল কোথাকার।
আর সানাই যদি ভার্জিন হয় তাহলে সানিলিওনও ভার্জিন
না না সানাই শালি নিচের তালা ভাড়াই দেয় ২০০% শিওর
তরে স্বপ্নে দেখে সবাই নাইকা হিসাবে না অন্য হিসাবে হাহাহা
হিরু আলমও ওকে বিয়ে করবেনা
youtube এ হাহা রিয়েক্ট চালু হবে কবে??
বন্ধুরা সানাই কে জুতে মারো
জয় আপনিও এটাকে ধরলেন
জ য় ভাই আপনাকে স্যালুট! এমন সাহ্মাত কার ম নে হ য় না কেউ নিতে পাড়বে
তুই একটা অমানুষ তুই ইসলামের কি বুঝেছ ছিছিছি অন্য নায়িকার বেপারে কি বলছেস একবার আয়না দেখ ছাগলের বাচ্চা
তোমার ঢোল তুমিই ভাজাও তোমার ছবি কেউই দেখবে না
মানুষ সানাই কে গালি দেয় অথবা তালি দেয় তাতে ওর কিছু যায় আসে না
ও আসলেই বাবা খোর মেয়ে
এগুলা সমাজের ডায়রিয়াএরা ইসলামের পথে আসুক
হাবিব তর জন্য বসে আছে
জয় ও কি খারাপ হয়ে গেল ?
মেয়েটার মাথায় সমস্যা আছে
হিরো আলম এর কপি
এই মেয়ে তুই ইসলাম নিয়ে কোনো কথা বলবি না
সানাই তোমাকে নিয়ে স্বপ্ন দেখে এক মাত্র হিরো আলম।
জয় ভাই আপনার মানসমান সব সেষ
এইটা মেয়ে না হিড়রা
সানাই তুই মুসলিম না। তুই  ফেরাউন আবু জাহেল। নমরুদ এর উওর সরি  জাহান্নামেও তোর যায়গা হবে না ।
ওর মুখে গোবর লাগিয়ে দে তোরা কেউ
জয় ভাইয়ের প্রশ্নগুলা যথেষ্ট ছিল ওরে লজ্জা দেয়ার জন্য
তোকে হত্যা করতে হবে খারাপ মহিলা
তোর মতো মেয়ে থাকলে দুনিয়া অনেক তাড়াতাড়ি শেষ হয়ে যাবে
অই দুইটা বরো হযলে কি সুন্দর লাগে গাদা।। ভাইযা আপনার প্রশ্নের উত্তর গুলা ভালো ছিলো
হাবিব ওয়াহিদ ভাই হাওয়ায় হাওয়ায় সানাইয়ের মনে দোলনা দুলতেছে
ইনি তো লোভী  ক্ষমতা চান  \nআর অবশ্যই এমপি হয়ে টাকা কামাবেন\nওনি দেশের মানুষের সেবা করতে চান না
ভাই কিছু ভালো মানুষ নিয়ে শো তৈরী করুন
আপনার চোখে ভাযেনা নিচতালা বাঁড়া দিয়ে উপারতালা বানাইছে
হিরো আলম আর সানাই দুজনেই মেন্টালি সিক নিজেকে অনেক বড় মনে করে রাবিশ।
ওর হিরো আলোমের
ভাই পাগোলের সাথে কথা বলতেছেন
Love u জয় ভাইয়া
পাগলে কি না বলে ছাগলে কি না খায়
sorry কেউ খারাপ বলিও না \nলাউ কেন  এতো বড় বড়  এইটা \nকোন নায়িকা হতে পারে না তাইলে ইতালির  বছরের বুড়ি দের বেইজ্জতি করা হবে সত্যিই বলছি
সানাই অসেট্রলিয়ান গাভিন
এই রকম মেয়ে যেন ইসলামে মধে না তাকে
এ বেডার কনো কাম নাই
ওরে ভাই জুতা দিয়ে ২টা লাগান না কেন
মেয়েটা যে পাগল আরো একবার প্রমান হয়ল এই সো তে।।।
সংসদ সদস্যদের পুষ্টির চাহিদা পুরণ হবে। সানাইকে ধন্যবাদ।
এই তুই ইসলাম নিয়ে কথা বলবি না  তুই আমাদের লজ্জা
সানাই সব ঠিক আছে । তবে ইসলাম নিয়ে কোন কথা বলিও না
তোর সোনায় আমার বারাটা দিলে ই বুজবা
ফালতু মেয়ে
জয় ভাই জিন্নাবাদ
জার সম্মান আছে সে বুঝে সম্মান জায় কি ভাবে আর আসে কি ভাবে জার সম্মান নাই সে কি ভাবে  বুজবে সম্মান জায় কি ভাবে আর আসে কি ভাবে
ওরে পোস্ট মডার্ন করা উছিত
নায়িকা ব্যাপারটা হলো
ভাই যদি কেউ পারেন দয়া করে তারে হিরো আলমের সাথে সাঙ্গা দিয়ে দেন।
হিরো আলমের আত্মা
সানাই এর মত বউ যদি থাকে গোষ্ঠিতে \nকেউ ভুগবেনা অপুষ্টিতে
ভাইয়া কি সব ছাগল পাগল নিয়ে এসে প্রোগাম করান \n\nওদের কে নিয়ে কেউ স্বপ্ন দেখেনা \n\nহুম ওদের কে ব্যবহার করার লোকের অভাব নাই \nকিন্তু ওদের কে নিয়ে স্বপ্ন দেখ এমন ছাগলা পাগলা ()কথা বলে! \n\n\nঅাসলে বাংলাদেশে পাগলের সংখা বেড়ে গেছে \n\nব্রেস্ট বড় করেই ভাবতেছে \nপৃথিবীর সব তার হাতে \nযত সব বোকামো কথা \n\nঅার ভাই প্লিজ অাপনাদের মত লোক এনাদের নিয়ে প্রোগ্রাম করাবেন না \n\nএদের মত অাধা পাগলদের জন্য\nঅাপনাদের ও অনেকে নিয়েও সমসলোচনা শুনতে হয় \nএদের জন্য অাপনাদের সমালোচনা শুনতে মোটেও ভালোলাগেনা \n\nভালো কিছু করার পরও সমালোচনায় অাসলে মেনে নেয়া যায় \n কিন্তু এমন ছাগল পাগল নিয়ে এসে ভুল কিছু করলে সমালোচনা শুনতে ভালোলাগেনা
সস্তা মেয়ে।।।
এইরকম মেয়েকে কেন নিয়ে আসছেন।
জয় ভাই তোমার কাছে এইটা আসা করি নাই।
আপনার যতটা শো দেখছি তারমধ্যে এইটা সবচেয়ে খারাপ লাগছে তাই আনলাইক করলাম
ভিউ পাওয়ার জন্য এত নিচু নেমে গেলে। এইটা কিন্তু আপনার সাথে যাইনা ভাই
মজাপাইরাম
তোমাকে স্বপ্ন দেখলে ত স্বপ্ন দোষ হবে। Stupid
ভাই কেও যদি পারিস তোর বাসার ঠিকানাটা দে
ভাই বিষ দে বিষ খাইয়া মইরা যাই\n\n
নিচ তলা ভাড়া নিতে চাই কত টাকা লাগবে ভাই
কি দরকার ছিল এসব করার।
পপুলারিটি আর গ্রহনযোগ্যতা ভিন্ন বিষয়।\nযারা পপুলার তারা কাজ করে পপুলার। \nওকে তো নায়িকা বলতে পারবো না।\nও শুধু মানুষের হাস্যরসের খোরাক।\nব্যঙ্গ বিদ্রুপাত্মকের সমার্থক।
ভাইয়া  আপার সময়রে  কি দাম নাই
এই সানাই কে কেউ বিবাহ করবে না
ছি জয় ভাই কাকে নিয়ে আনলেন
পাগল ছাগল যত্তসব
জয় ভাই শো করার জন্য আর মানুষ পাইলেন না
ছিঃ ছিঃ ছিঃ জয় ভাই শেষ পর্যন্ত আপনিও এর ইন্টারভিউ নিতে  পারলেন আপনারাকি আর ভালো লোক খুজে পেলেননা
জয় ভাই আপনার প্রশ্ন গুলো খুবই ভালো লাগলো
হিরো আলমের সাথে বেশ মানাবে \nজয় ভাই লাভ উ
বলে কি এই মেয়ে!!ও নাকি ভার্জিন।
এই মেয়েটার মাথায় খারাপ ।এধরনের মেয়েদের লজ্জা বলতে কিছু নেই ।ফালতু একটা মেয়ে।
ভাই আপনার মর্যাদা ধরে রাখার চেস্টা করেন। এগুলা এনে নিজের মর্যাদা নস্ট করেন না। আপনার সাথে বসার যুগ্য না এমন মানুষ বসায়েন না
জয় ভাই সানাইকে গরু ছাগলের খামারে দিয়ে আসেন কারন বর্তমান সময়ে গরু ছাগলেও তার চাইতে অনেক পর্দাশিল
হীর আলম এর সাথে সানাই  কে  বিবাহ দেওয়া হোক
জয় ভাই তোমাকে অনেক ধন্যবাদ। আসলে তুমি একটা জিনিয়াস। এর সাথে শুধুমাত্র  হিরো আলম এর ই তুলনা করা যায়।
তুই কি হাগল না কি।
জয় তোমাকে মেনটাল হসপিটালে যাওয়া উচি। এরকম একটা পাগল মেয়ের ইনটারবিউ এক জন পাগলেই নিতে পারে।
ভাই ওরে হিরো আলমের সাথে কেন মিলান ওর চেয়ে হিরো আলম অনেক ভাল।
ভালোত নিজ তলা ভাড়া দিতে পারবে
সব ফালতু কথা বার্তা।
পাল্লতু মাইয়া
ও কে হিরু আলম এর সাথে খুব মানাবে
ভাই ওরে নিয়া শপন দেখার মত ছেলে আমি দেখি না
নিচ তলা ভাড়া দিয়ে উপর তলা করেছে
শুধু হুজুরে বলেছে সাধারণ মানুষ বলেনি? জয় তুমিও তো বলেছ সমালোচনা করছো।
পাকিস্তানের নাদিয়া আলী ও অনেক ভাইরাল আর সানাই মাহবুব ও ভাইরাল
হাবিব!!!!!!
হিরো আলমের সাথে সানাই এর কোন তুলনা হয় না না না একটা ম
বাংলাদেশের  সারা মানুষ  সানাইয়ের  দুধে   খাইয়ে   বাচবে
আমার মাঝে মধ্যে প্রস্রাবের সমস্যা হয় প্রস্রাব আটকে যায় যখন আটকে যায় তখন মোবাইল বের করে ইউটিউবে ওর ভিডিও দেখি চেহারাটা দেখলে আরামসে হয়ে যায়\n ধন্যবাদ তোমাকে সানাই
বাজে একটা শো হইসে।
তোর মতো মেয়ে কে শুধু গালি না জবাই করার জায়েজ
জয় ভাই আপনার কাছে এটা আশা করি নাই
নাছতিকের বাচচা।
রংপুরের মফিজ মফিজগুলা
এই মহিলাকে কি বলব আমি ভেবেই পাই না
লোকে মুখ প্লাস্টিক সার্জারি করে কিন্তু no প্রোবলেম তবে এটা কেন প্রোবলেম।
বেজাল দুত হা হা হা
সুযোগ তো আমরাই করে দিচ্ছে এমন পোগ্রামে এনে
কত পাগোল আপেল গেলো নতুন পাগোল আসলো
ছি! ছি! ভাই আর লোক পেলেন না?
ভাই আপনাকে অনেক ভালোবাসি। কিন্তূ এটা কি আনছেন যার লজ্জা নাই তার ইমানও নাই
সানাইকে কোন রিকশার ড্রাইভারও বিয়ে করতে চাইবে না!
বাংলাদেশের মিডিয়ায় পাগল - ছাগল বাড়তেছে
এরে দেখলে আমার বিশেষ অঙ্গ এক সপ্তাহ সোজা হয় না
জয় ভাইয়ের প্রশ্নগুলা যথেষ্ট ছিল ওরে লজ্জা দেয়ার জন্য
এক্কেবারে আমার মনের মত কথা হিরো আলমকে নাকি প্রথমে মানা করবে আবার যখন বলা হলো যদি টাকা হয় ওর সাইজের হয় তখন তার পরও রাজি আমার তো মনে হয় না হিরো আলম ওকে প্রস্তাব দেয়া তো দূরের কথা ফকির ভেবে একটা টাকা দেবে
কি করব বাংলাদেশের এই সালারা সিনেমা নাটক অন্য কুন বিনুদন  করতে পারে না তাই সালার ফকিরের বেসে টাকা কামাই করছে
কাছরা মেয়ে
দোয়া করি তোর দিয়ে ফকির এর সাথে হোক
এমন একটা ব্রেকটিরিয়া মেরেপেলা উচিত আমি মনে করি
বেকুফ মেয়ে
তুমার বিয়াই হইব না৷ inshallah
অর   মধ্যে  কোনো   আবেদনই নেই।ও অর  ২ তলা দেখিয়ে  শুধু  মানুষের  নজর  কাড়তে  ছেয়েছে। নোংরা   ২ তলা   ডাষ্টবিনে  মানুষ  ঘ্রান নিতে  যায়  ময়লা   ফালায়।অকে  নায়িকা  বলা  অযোক্তিক।
আপনার  প্রশ্নের  ধরনটা ভাল লেগেছে যে
ওই সানাই বলে হাবিব কে বিবাহ করবে \nতোরা কেউ আমারে একটু বিষ দে খেঁয়ে ওপারে চলে যায়
এই মেয়েটার মাবাবা কারা
এই ছেরি একটা ঘাদা এই সব কি বলে  ওরে কেউ বাংলা দেশ থেকে বের করে দেউক
হ্যালো বন্ধুরা
বাংলাদেশের জাতীয় সম্পদ
এটা হল বড় পাগল এটা নিজে নিজেই নিজেরে অনেক বড় মনে করে আর ভাইয়া তুমি এসব শো করা বাদ দাও ভালো কিছু কর
এরকম বলদ নায়িকা বাংলাদেশে কেমনে থকে? ওর মানুষিক রোগের ডাক্তার দেখানো দরকার
লুল মামা
জয় ভাইয়া \\\\\\ এটা একটা পাগল!  আমার প্রিয় হাবিব ভাইয়ের পায়ের সমান এই মেয়েটা!!
এই ফাউলটার কাছে যাওয়ার কি দরকার  ছিলো
জাতীয় আবালির অস্কার পাবে হেতি
কি বলবো জয় ভাই আপনকে শুধু বলতে চাই আপনার সম্মানটা নষ্ট হোক এমন কিছু করবেন না প্লিজ
অশ্লিলতা দিয়ে অনেক মানুষের কাছে পরিচিত হওয়া যায়।কিন্তু কারো চোখে কখন ভাল হওয়া যায় না।
জয় ভায়া যদি সানাউ মাহবুবকে নিয়ে আসতে পারেন তাহলে রেশমি সুতা(এলন) কে কেন আনছেন না।মানছি আপনার অনেক প্রতিভা আছে ভাল কাজে ব্যায় করেন এসব পতিতাদের নিয়ে কথা বলার রুচি ও যে আপনার আছে ভাবতেও ওবাক লাগে।ছি ছি ছি জয় ভায়া।
অস্ট্রেলিয়ান গাই।
তুই একটা রিক্সা ওলার যৌগ্য নয়
জয় ভাই গো দ্যা হেল
সংসদের চৌদার লোক আবাব তো
বাংলাদেশের বেশ্যারা যদি এমপি হতে চায় তাহলে বাংলাদেশের অবস্থাটা কি হবে
হুজুররা একে অপরকে চ্যালেঞ্জ করে যাচ্ছে  কেও বলে নবী নুরের
সে যেমন হিরো আলম ও তেমন
পারফেক্ট
বেহায়া ছেলে মেয়েদের জন্য ই দেশটা খারাপ হয়ে গেলো।
এমপি না হয়ে পতিতালয় এর সর্দার হও
তর  জন্য হিরো আলোম টিকআছে
সালার পাগল
সানাই উইথ হিরো আলম
জয় ভাই এই সানাইর মত মেয়ে পাইলেন।
অরেতো হিরো আলোম ও সপ্নে দেখে না
পচা মহিলাকে কেন আনলেন
এমন একটা জনপ্রিয় শোতে এই ফালতু লোক ইনভাইট করার মানে কি?
ওকে টাংগাইলের ডিজিটাল ভাদাইমার কাছে পাঠাই দেওয়া হউক ।
ঠিক বলেছেন
ধার্মিক বুড়ির জামাই হব হুম
ভাই এই নোংরা মহিলা টা না আনলে হোত না?
ভাইয়া  চোখ  টাকে অনেক  কোনটোল করছেন।
ফালতু একটা মেয়ে কেরেকটার লেছ
breast বড় করলে ভালো কথা কিন্তু এখনতো তোমার চেহারাটাই নষ্ট /ভসকে গেলো
সে যদি ভার্জিন হয় তাইলে আমি আমেরিকার প্রেসিডেন্ট !!
কথা বলার ধরন দেখলেই বোঝা যায় যে
ভাই হিরো আলম এমপির ভক্তব্য গুলো দেইখেন
জয় ভাইয়ের রুচি দিন দিন খুবি খারাপ হচ্ছে। জয় ভাই আপনাকে খুবি ভাল লাগতো কিন্তু এখন
হিরো আলম আর তুৃমি সমান
এ জানোয়ারটাকে আল্লাহ তুমি হেদায়েত করুন আর না হয় দন্স করো
ভাই মনে হয় খুব চাপে ছিল মুখে হাসি ছিল না। চেহারা দেখে বুজা যায় আনেক কথা বলার ছিল বলতে পারে নাই।
চৌকিদার ও বিয়ে করবে না
ভাই আপনে আর কাওকে পাননাই
যাক বাংলাদেশে এবার
মাথায় বড় ধরণের প্রবলেম আছে??
এত লুবি মাইয়া\nতুই
ফাজিলের বাচ্চা তোই ইসলাম সম্পকে কি বোজছ জদি বোজতি তাহলে এমন কাজ করতি না
সানাই এর আগে বলেছে সে নাকি ভার্জিন না! এখন বলছে সে ভার্জিন! এই সময়ের মধ্যে কি সেই জায়গাটা সুপার গ্লু লাগাইছে?
এ তো হিরো আলমের চেয়েও খারাপ।বাজারের মেয়ে একটা।\nতোর মতো মেয়ের দরকার নাই বাংলাদেশে।
নাম্বার ওয়ান পাগল \nকথার কোনো ভ্যালু নাই।
হাবিব তোমার মতো এরকম সস্তা মেয়েকে বিয়ে করবে এটা স্বপ্নই দেখো।
তোর মত একটা সস্তা মেয়ে কে বিয়ে করবে
এখন কার দিনে মেয়েরা মাথায় হিজাব দিয়ে বুক খুলা রাখে
জয় ভই এইসব আজাইরা লোক গুলা কে আনার কারণ কি
এক কথাতেই  বুঝিয়ে দিলো  টাকার জন্য  এইসব  করছে                              \nবেয়াদপ  মেয়ে একটা  এসব মানুষকে কেন যে  ভাইরাল  করেন  ভাই  বুঝি না
একে এই সোতে না আনাই উত্তম ছিল
আর কত কি যে দেকমো
এই পাগলী তো জাতিকে ভালোই বিনোদন দিচ্ছেন।
দেশ ধ্বংস
জয়  ভাই  আপনার  লজা বলতে কিছু নেই   এমন একটা নাইকাকে আপনার কাছে  কিবাবে  আনলেন  আপনার  ভাই এবং  আপনার  বোন  এই অনুটান দেকলে আপনাকে খারাপ  বলভেনা  এই মিয়ার  বাবা মা মুখ  দেখাতে পারেনা তাঁদের  লজা হয়া জয়া ভাই আপনার  কি লজা হয়না
জয় ভাই  এই মিয়া টা  এমপি  হলে বাংলাদেশের জত মেয়েদের বেশ বর কর বে  আর বাংলাদেশে কোন নাইকা  থাকবেন
ভাই ওকে পাগলা গারদে পাঠান
আমি সানাইকে একজন নায়িকা মনে করি|কেননা আমি মাঝে মাঝে সানাইকে রাতে স্বপ্নে দেখি|আর স্বপ্ন দেখে ঠান্ডার মধ্যে গোসল করতে হয়|\n\n#সালার মেয়াদ উত্তির্ন গাঞ্জা খাইস না !!\nফইন্নির ঘরে ফইন্নি নাইকা হবে!
আমি খুব অবাক হয়ে  যাই  যে
ভাইয়া ভাললাগছে!\nও হিরো আলমের নাইকা হওয়ারই যোগ্য।
দেশে এরকম নাইকা আছে আমি জানিনা
সানাই তোরে তো মেয়ে মনে হয় না৷ মনে হয় একটা হাতি
জয় ভাই তাকে একটা কথা আপনি সর্বশেষ বলা প্রয়োজন ছিল মানুষের মূল্য তার শুধু চেহারা দিয়েই নয়। তার চরিত্র দিয়ে। আমার মনে হয় তার কোনটাই নেই কারণ সে বর্তমান চলচিত্র বাজারে একপ্রকার কনডেম প্রর্জায়ে এসে নিজেকে চার্জারী করিয়ে চালিয়ে যাচ্ছে। হাহা
অই আরেকটা অনুস্টানে বলছে ভারজিন না।  অ আসলেই খোব খারাপ মে।
হায়রে মানুষ
জয় ভাই আপনরা বেশিভাগ শো আমি দেখি । হিরো আলমকে আপনার শোতে নিয়ে আসছেন সে আসার জোগ্যতা রাখে। কারণ সে তার প্রচেষ্টার এবং কর্মদক্ষতায়ে এগিয় এসেছে এবং তার মনও পরিষ্কার সে একজন সাদা মনের মানুষ। কিন্তু এরকম বাঝে সানাই আপনার স্টুডিওতে আনেছেন
কতোবার কইছি মেয়াদ উর্তিন গাজা খাইছনা খাইছনা
জয়! কে ভাল বলার কারন নেই! এদের জন্ম ই হয়েছে
ভাই আর মানুষ পান নাই
ভাই আপনি এই মহিলাটারে এতোক্ষণ সহ্য কেম্নে করছেন!\nযা যা জোকস শুনাইলো। এই মাইয়া কি বুঝে কি বলতাছে! আল্লাহ মালুম এইটারে তৌফিক দাও বুঝার
ইসলাম শান্তির ধর্ম
ভাইয়া আপনার সাথে একটি সেলপি নিতে পারবো
আন্দালিব রহমান পার্থ ভাইকে দেখতে চাই।
সানাইরে পোলাপান স্বপ্নে দেখে স্বপ্নদোষ হয়ে যাচ্ছে।  🤒
জয় ভাইয়া আপনি আর লোক পান নাই । ফালতু একটা সানাই
অট্রেলিয়ান গাই হতে চায় ও
জয় ভাই কেমন আছেন?
এমপি হবে
জয় ভাইয়া আপনে এইটা কারে নিয়া আসছেন আমার কাছে তো মেয়েটাকে মানুষিক রুগি মনে হয়
জয় ভাই আমি আপনার ভালো একজন ভক্ত তাই বলচি ভাই এমন কাউকে আপনার শোতে আনেন যা দেখে বা কথা শুনে কিছু শিখবে বা জানতে পারে এইসব আজে বাজে মেয়ে এনে আপনার শোটাকে বরবাদ করবেন না প্লিজ ওতো নিজেই মানুষকে সম্মান দিতে জানেনা তো ওর সাথে কথা বলাটাই মনেহচ্চে একটু নিচু নিচু???
জয় ভাই অার কাউকে পান নাই
খালাম্মা হাভিব ভাই নাবাল্লক বাচ্ছা।দয়া হইরা আম্মনে হেরে মাপ হইরা দেন।আল্লাহ্ তুমি হাভিব ভাই এর উপর তোমার দয়া নাজিল কর আমিন।
এই মিথ্যাবাদি তুইতো  বললি যে-\nতুই নাকি varjin না
ভাই এমন একজনকে সামনে আনলেনযার মাথায় পুরাই গেস্টিক!!! রাতে না ঘুমানোর কারণে উল্টা পাল্টা কথাবার্তা বলে!!! হিরো আলম তোরে বিয়া করলেই তো!!! সংরক্ষিত আসনে কোন ক্ষেত্রে উন্নয়ন এর জন্য তোরে এমপি বানাইব!!! এরকম মানসিক রোগী কে কেন যে ভাইরাল করা হয় বুঝি না!!!! হেতিরে পাবনা মানসিক হাসপাতালের ব্র্যান্ড এ্যামবাসেডর বানানোর সুপারিশ করছি আমি!!!!
এমপি জায়গা দিলে বাংলাদেশ আর দেশ থাকবে না American হয়ে যাবে শুধু porn video জন্য
জয় ভাই দেশে আর কোন মানুষ খুঁজে পান নি?ছিঃ।এই সানাই কে নিয়ে এতো নাচানাচি করেন বলেই আজ আমাদের যুব সমাজ দিন দিন খারাপের দিকে যাচ্ছে। মেয়েটা তো ইতিবাচক এমন কিছু করে নি যে তাকে নিয়ে এতো মাতলামো করতে হবে।
জয় নাই আপনি আমার এক জন প্রিয় লোক
যে নিজেকে বড় বলে
নাজিম ভাই ওরে হিরো আলমের সাথে বিয়ে দিয়ে দেন।
ফালতু মেয়ে
দুত এত বোর সারা বাংলাদেশ সবাই খাওয়া  জাবে
ভাইয়া আর গেস্ট পান নাই?
আমার মনে চায় ওর মুখে দোন ডুকাই
সানাই বোধয় ভুলেগেছে যে  তার চাইতে অনেক সুন্দরি মেয়ে ৫০০ টাকায় বিছানায়  পাওয়া যায়
জয় ভাই আপনি আর কোনো লোক পান না এরকম একটা লোক নিয়ে  কথা বলেন
সত্যি বলতে ওর মাথায় প্রচুর পরিমাণে প্রচলিত  সমস্যা আছেও মানসিক রোগি
ওও কি কচ্চে \n\nশালির বেটি কানের নিচে একটা থাপ্পর মারবো আজীবন BTV এর মত ঝিরঝির করবি
সানাই মুখে ইসলাম ধর্ম কথা মানায় না
মজার টিভি ইন্টারভিউতে বলেছিল
জয় ভাই ওই মহিলাকে আর কোনো দিন কোনো শোতে আর আনবেন না ও একটা খারাপ মেয়ে
হাবিব ওয়াহিদ ভাই
সানাই সময় আসে নোংরামী বাদ দে-\nকয়দিন বাচবি বল-\nমরে গেলে তোর কি হবে সেই কথা ভাব একবার--- আর জয় কেন তুই সানাইকে লাইভে আনলি ওকে দেখে সমাজ দুষিত হবে প্রতিনিয়ত-
জয় ভাই আপনে মানুষ পেলেন না
হা হা হা কেউ আমাকে মাইরালা
হিরো আলম আপনার চাইতে অনেক বেশি পজেটিভ
রিক্সা ওয়ালা ও তোক বিয়ে করবেনা
পাগল দরে নিয়ে এসেছেন
ওকে সেফুদার কাছে পাঠিয়ে দাও
বড় করা থেকে যদি দারুণ কিছু হয় তবে বড় ভালো
খারাপ মেয়ে
তুই ভার্জীন কী বুঝো
হাবিবকে ভাইয়া বলে
জয় ভাই আমি আপনাকে একটা কথা বলি \nসেটা হলো এই ধরনের আজেবাজে লোকদের কে নিয়ে আসো না করে ভালো কিছু করার চিন্তাভাবনা করেন প্লিজ \nএতে করে আপনার সমালোচনা বেশি বেড়ে যাচ্ছে
যত সব অশান্তির ব্যাধি ছডায় সানাইর মত ইসলামীরা
রাস্তার কেউ তোমাকে পছন্দ করবে কিনা তুমি সেটা নিয়ে চিন্তা কর গাধা
ভোটারদের কে এক ডোস দুধু খাওয়ালেই ভোট পেয়ে যাবা
লোভ বেসি
সে তার মন গড়া কথা বলে যাচ্ছে।\n\nযেমন
তাকে আবার ডাকেন আর অপমান করেন
সানাই না কি এমপি হতে চায় হা হা
মাথা তাথা কি পুরাই গেছে
লজ্জা ও তাকে দেখে লজ্জা পায়।টোটাল  \nএকটা খ্যাত।।।।
আল্লাহর গজব আসবে সানাই এর উপর
জয় ভাই আর কিছু নেই live a বেলুন নিয়ে এসেছেন
জয় ভাইয়া এরা যদি আপনার চ্যনেলে যায় তাহলে আপনার মানটা কত টুকু তা বোঝা যায়। সানাই কোন মানুষের টোটালে। ছিছি
তোমাকে এখন কী করে পাবে \nকারণ তোমার এখন রেট বেশি \nতুমি থার্টি লাখ টাকা খরচ করেছো\n তোমার ব্রেস্টের সাইজ বড় করাতে
মানুষ তোকে নিয়ে স্বপ্ন দেখবেই \n কারণ ও স্বপ্ন দেখার মত কিছু কাজ করেছে\nআর সকালবেলা তাকে বাধ্যতামূলক গোসল করতে হবে
আমাদের কারও উচিত নয় যে
সবাই সানাইকে ভোট দিবেন
ভাই জান আপনার ইউটুব চ্যানেলে সানাই বাজাই দিলেন।
বাজে একটা মেয়ে  জয় ভাই আপনার অনেক সম্মান আছে এই সব বাজে মেয়েদের এনে আপনার সম্মান টুকু নষ্ট করবেন না প্লিজ
হারে পাগলের বাচ্চা পাগল হয়েগেছে
কত বড় বুনি!!!!!!???
বুনি কি ভাই????
মেম্বার হইয়ে দেখা আগে
কি ভাই আপনি এমন বাজারে মেয়েকে নিয়ে আসছেন।?
এই মেয়ের আমি তো কোনদিন দেখিনি কোন জায়গায় ও কি নায়িকা গায়িকা নাকি করে না মডেলিং করে বুঝলাম না কিছু
যাবে আসলে এই যে এই মেয়েটা এই মেয়েটা আসলে সমাজ দূষণকারী তো তাকে নিয়ে সমাজের কেউ আলোচনা করলে সেটা খারাপ হবে এটা কি রকম কথা ভাই
সানাই  নট গুড গাল।।।।
জয় ভাই আমি অতি প্রথমেই আপনার প্রতি শ্রদ্ধা জ্ঞাপন করতেছি
ওরে কেউ এক বালতি মদ দেন
জয় আপনে এতো নিচে নেমে গেলেন
ওরে ধরে জতা পিটা করানো উচিৎ
পাগলা গারদ থেকে বিনা চিকিৎসায় \nপালাইলে যাহ হয়।
টাকার প্রয়োজন হলে তোর মা কে দিয়ে ব্যবসা কর।তোদের মত বলদরা আজ youtube চ্যানেলটা নোংরা করে পেলছে।
তুই হিরো আলমের যোগ না
এই ভিডিও টা নিয়ে ট্রল এর অপেক্ষায় রইলাম
আমিও দুয়া করি আল্লাহ যেনো এসব খারাপ কিছু মানুষের হাত তেখে বাংলাদেশ
ব্যাদপ কোথাকার  জাহান্নামি বোকা খুব বোকা
ভাই জুতা দিয়া ২টা বারি দেন
জয় তুমি কি দেখালে আমি কুয়েত থাকি সানাইকে বেরাতে এখানে পাঠিয়ে দাও কুয়েত প্রবাসী আনোয়ার
এটা কি করলেন জয়
পরিছালনা টা ভালো লাগলো।
জয় ভায়ের কথা তর বলতে হবে না হারামি\n\nএমপি না
আর লোক পাইলেননা
এম পি হওয়া কি মলা মুড়ি নাকি।
এত সূক্ষভাবে অপমান করলো কিন্তু সে অপমানিতই হচ্ছেনা।বুঝাই যায় মানসিক ভাবে সে পুরোটাই অসুস্থ।
হাবীব ভাইয়ের যদি ভিবেক তাকে তাহলে তকে না\nগ্রামের মেয়েকে বিয়ে করে বাকি জীবন
যাই বলেন ওকে ওর কোনো সমস্যা নেই
খুব হাসির খবর ভাইয়া
ভাই তুমিও পাগল হয়েগেছেন নাকি
হিরো আলম আর সানাই দুটাই পাগল
এই বাঝে মানুষ
পালতু মেয়ে
সানাই হলো লোভি মেয়ে
হাবিব করবে সানাইকে বিয়ে হাহাহাাহাহা মদ খা আর মানুষ হ সানাই
পাগল ছাগলেরও একটা লেভেল থাকে বাট এ উদ্ভূত বেহায়া মহিলাটির সেই লেভেলটাও নাই!\nজয় সাহেব আপনারাও পারেন__!!
আমি বলতে চাই
হিরো আমল সানাই এর থেকে অনেক ভাল
জয় ভাই আমার আর কিছু বলার নাই সব কিছু আপনার বক্ত রা বলে দিয়েছে তার পরেও এটুকু বলবো এই কাজ টা আপনার করা ঠিক হয় নি ভাই
সানাই এর বাবা মা কে আমি মুসলিম হওয়ার জন্য ধিক্কার জানাই
তোর কোন চেহারা হলো সানাই
জয় ভাই তুমি আর লোক পাইলানা এর থেকে ভালো হতো যদি বেসসা দরে আনলে আরো বালো হতো
ওকে দিয়ে  ব্লু ফিল্ম করা যায় এটা ওনার জন্য ঠিক আছে
ফালথ়ু মহিলা
তুমি ভার্জিন
জয় ভাই লোক কি আর পান নাই ফালতু লোক জন কে live a kno
হিরো আলোমের নায়িকা সানাই
এরা এমপি হলে দেশের কি হবে
জয় ভাই অসাধারণ আপনার উপস্তাপনা
লোভী নারী।ও কাল নাগীনি
জয় বাংলা
মজার টিভিতে বলেছে ভার্জিন না
জয় তুই ঠিক হয়ে যা
কিরে জয় তুই ত লুচ্চার খাতায় নাম দিলি
নিচ তলা বারা দেওয়ার আইন পাস করবেন নাকি সংসদে গিয়া
তোমাকে নিয়ে আলোচনা কেনো করে তুমি তা জানো না ভালো কিছু নিয়ে আলোচনা হয় না খারাপ জিনিস অনেক বেশি আলোচনা হয়
জয় ভাইয়া সানাই যে বল্ল তার কাছে কোন নাকা আসার জোগতা না সানাই কি আছে সেত একটা খারাপ মেয়ে তার সামনে কে আসবে সানাই বড় কোনদিক দিয়ে আমি মনে করি তার দুধের দিক দিয়ে
এই বাজে মেয়ে  ভোট দিবেন কে
আপুটি তার উদ্দেশ্যে সফল। তিনি যা চেয়েছিলেন তাই হচ্ছে
আনসাবস্ক্রাইব করলাম ভাই।আমার একজন প্রিয় লোক জয় ভাই। কিন্তু আপনি ও ভিউ বারানোর জন্য একে গেষ্ট বানাইছেন\nএট মতো মেয়েদের সাথে কথা বলায় ঠিক না\nফালতু মেয়ে একটা।
আপনি মেয়ে???? হিহিহিহিহিহিহাহাহাহাহাহাহোহোহোহোহো
হা হা হা হা হা
আজকে বুজলাম এই মেয়ের কোনো সমস্যা নাই এই মেয়ের মাথায় সমস্যা আছে৷৷পাগল
জয় ভাইয়া আর মেয়ে পান নাই
আমার মাথা ঘুরছে
জয় ভাইয়া আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ
নাইকা মানেই সুন্দরী \nনাইকা অর্থ বুঝেন আফা।।??\nপাগল!
জয় ভাই এই ধরনের পতিতাদের না এনে রাস্তার টুকাই দের ইন্টারভিও নেন ভাল লাগবে।
ও একটা পাগলী \nওকে পাবনায় পাঠান
মজার টিভি তে বলে সে ভার্জিন না
মানুষ গালীদিলে মনে করে পেমাচ হা হা হা। তোর মত মুখ মেয়ে একটাও নাই
প্রতিবনদী বাচ্চাকে গুলোর দূধের চাহিদা পূরণ হবে
সবচেয়ে বড় সমস্যা হল বাঙালি বর্বর জাতি। সিফাতুল্লাহ সেফু দা'র কথাই ঠিক।  এরা সমালোচনায় ওস্তাদ। যার যার চিন্তা সে সে চিন্তা করো অন্যকে নিয়ে মাথা ঘামিও না।
এই ছেমরি পচা গাজা খেয়ে আসছে
ইসলাম কি বলেছে দুধকে ফুটবল বানাতে
এই মহিলার মাথায় গ্যাস্ট্রিক উঠছে।।\nহাবিব ওয়াহিদ আর বসুন্ধরা গ্রুপের মালিকরে সে বিয়ে করতে চায়
এটা আসলে একটা লোভী মেয়ে
শুনছি পদ্মাসেতুতে মানুষ বা অমানুষের রক্ত চাইছে।এই অমানুষটাকে দেশের স্বার্থে পদ্মাসেতুতে বলি দেয়া যায়না?
পাডারে নিচ্ছে বলি দিতে
ইসলাম গালি দেওয়া নিষেধ করেছে খুব সুন্দর কথা বলছেন আর আপনি যে এগুলা করছেন এটা নিষেধ করেনি আপনাকে গালি দিলে সমস্যা হয় আর আপনি যে সমাজ নষ্ট করার কাজ করেছেন এটা খুব ভালো কাজ করেছে
ও কি সুন্দরী??ও আগের মত শিম্পাঞ্জি হয়ে এসেছে।
মজার টিভিত বলো  ভার্জিন না আর এখন বলে ভার্জিন
কি যুগ আইলোরে ভাই
ওকে জুতা দিয়ে মার
Hahahahaha সেই মজা পাইলাম জয় ভাই সেই ভাবে পচায়ছে সানাই নাকি ভার্জিন
হাহাহা জই ভাইয়ে অরে খালি ফাঁসাই
তুমি ইসলামের বিপক্ষে কাজ করছো
আমার জিবনের প্রাথম দেখা পাগল
জয় ভাই আপনার শো গুলো আর দেখবো  না
এটা আর এক মহিলা হিরো আলম।
উনি সংরক্ষিত মহিলা আসনের এমপি হলে ওই এলাকায় আর কোনো মেয়ের সাইজ ৪৪ এর নিচে হবে না।
মুসলিম দেশে এই নাস্তিক টাকে এখনো কেন নিষিদ্ধ করা হচ্ছে নাহ বুঝলাম নাহ কিছু
ঠিক বলেছেন আপু।।নিষিদ্ধ করা হোক
দেশের বুঝি ধর্ম আছে?\nতাহলে অবশ্যই লিঙ্গ ও আছে
নাস্তিক মানে কি আপনি জানেন না
ওয়াক  থু থু থু থু থু থুথু    ছি ছি ছি ওয়াক
জয় ভাইয়া
সাহরিয়ার ভাই আপনাকে ধন্যবাদ সওি কথা বলার জন্য
ভাই আপনার শো দেখতাম
ভাইয়া এটা বাজে মেয়ে
জয় ভাইয়া
পাগল কি বলে
আলম আর সানাই এর ছবি দেখতে চাই। তার জন্য আন্দোলন গড়ে তুলুন হবে।
জয় ভাইয়ার প্রশ্নগুলো একদম যৌক্তিক ছিলো।\nআপনার প্রতি সন্মানবোধে কোন অংশে কমতি ছিলো না
সানাইকে পচানো পচানো পশ্ন করা সত্তেও মন খারাপ করেনি
হাবিব মরে গেছো
তুই ইসলামের কথা কছ
ফাউল মাইয়া জয় ভাই
জয় ভাই ওকে আমার কাছে পাটিয়ে দেও।ওর পাচাই আমি  টা টস টস করে বাড়ি দিব।
সানাই তোমার নিচতলায়  ভাড়া দিয়া দুইতলা বানাইলা নিচতলায় কি রট সিমেট লাগছে।
এইসব মেয়েরা সমাজের জন্য ভয়াবহ ক্যান্সার প্লিজ জয় ভাইয়া এদেরকে ইন্টারভিউতে না নিয়ে আসলে খুশি হবো জয় ভাইয়া আপনাকে আমি অনেক পছন্দ করি এই কারণে কথাগুলো বললাম  ভুল হয়ে থাকলে ক্ষমা করবেন
জয় ভাই অাপনি না অানলেও পাতেন
সানাই কে পতিতালয়ের সভাপতি চায় দাবি একটাই।
হিরো আলমের সাথে ভাল মানাবে!কারন
জয় ভাইয়া তুমি এর মতো মেয়ে কেনো এসেছিলে এর চেয়ে বাজারের পুন্য আনা ভালো ছিলো
তারে দেশের থেকে তারানো দরকার
মন্ত্রি দের আয়রনের অভাব আছে!!\nআর দুধে তো আয়রন আছে
বাজে মেয়ে
গরু ছাগল কই থেকে আসে।।
জয় ভাই এবার পুরাটাই ফাটাই দিছেন
তাকে বাংলাদেশ থেকে তারাতে হবে।।
আপনিও বিজনেস টা দেখলেন
জাতীয়  পাগল। শব। বেয়াদপ। কুকুর  আওয়ালীগ।  নাস্তিক
এ দেখি অস্থির অসুস্থ।
মদ খাও আর সানাই রে চুদো সবাই।
সানাই আপু নিচের টা বড় কর
জয় ভাই আপনাকে আমি অনেক ভালো বাসি/ কিন্তু সানাইকে নিয়া বসাটা আপনার মানায় না সে তো একটা ভারজিন
এটা ভাইরাস
ঠান্ডা মাথায় লজ্জা দিলেন। ধন্যবাদ জয় ভাই।
সানাই হতে চাই  এমপি আর সানাই এমপি  হলে ভাল  হবে দেশের   দুধের  চাহিদা  পুরোন  হবে আর সানাই তুই  হিরো আলম কে বিয়ে করতে  চাইলে ও হিরো আলম  বিয়ে  করবে না
হিরো আলমের বউ হওয়ার যোগ্য নয় শালির
লালাত তি নারী
এই তো মজার Tv তে ইন্টার ভিউ দিয়েছে
বাজে মেয়ে
জয় ভাইয়ার প্রশ্নে ছাড়াছাড়ি নাই
হা হা হা ভাল লাগছে
হাবিব ওয়াহিদ শেষ।
হিরো আলমের সাথে বানাবে ভালো
ফালতু মাইয়া তোমারে নিয়া হিরো আলম আলোচনা করতে পারে অন্য কেউ না
আজ বোঝা গেলো সানাইয়ের শুধু টাকার প্রয়জন ছেলে দেখতে যেমনি হক না
হিরো আলমের যজ্ঞ তুমি  না
জয় ভাই হাবিব ভাই কে আপনার অনুষ্টানে নিয়ে আসেন। জাতি জানতে চাই হাবিব ভাই কি বলে।জয় ভাই দয়া করে এই কাজ টা করেন।
এই মেয়ে টো ছাইকো
হিরো আলমের ছোট বোন
আমার মনে হয় হিরো আলমের চেয়ে  হাবিব ওয়াহিদ আরো খাটো।
খাদ্যমন্ত্রী লাভবান হবে
জয় ভাইয়া আপনার সাথে কথা বলা যাবে
হাহাহা এই মেয়ে নাকি cute মজা পাইলাম রে।জয় ভাই মজা পাইলাম।
আরেক জন হিরো আলম
এসব মেয়েদের কে নিয়ে আপনে উপস্থাপনা কেনো করেন। বুঝি না
ভাই আপনার অনুষ্টানে এই নায়িকা। ভাই এইটা আশা করি নাই আপনার কাছে। এইটারে আনলেও পারতেন।
এর তো টোটালি হিরো আলম টাইপের কথাবার্তা। গায়ে মানেনা আপনি মোড়ল।
এগুলোকে দেখলো তো যুবসমাজ নষ্ট হবে ভালো কিছু শিক্ষনীয় বিষয় তুলে ধরুন
ভাই ভালো মানুষ আনতে পারেন না এগুলা কি নিয়ে আসছেন
দুধের অভাবে আর কেউ না খেয়ে থাকবেনা
ধর্ম বুঝাইতে আসছে তাও আবার সানাই আপা
আজ সানাই যা কিছু বলছে সবই ফাউল কথা বলছে
হাবিবকে পঁচা-ই দিলো
জয় ভাই! আপনি আর মানুষ পান না? এদেরকে না নিয়ে একজন দারিদ্র অবহেলিত একজন মানুষকে নিয়ে পোগ্রাম করুন! ভালো হবে।
এবার শিরোনাম হবে
সানাই আর হিরো আলমের দৃষ্টিভঙ্গি অনেকটা এক।
জয় ও লোকাল হয়ে গেছে তাও এতো নিচু পর্যায়ে ভাবতে পারি নি।
ইউটিউবে হাহা রিয়েক্ট দেয়ার সুযোগ নাই কেন?? আমি অনেক অনেক হাহা রিয়েক্ট দিতে চাই। প্লিজ ইউটিউবে হাহা রিয়েক্ট চালু করেন।
এরচেয়ে হিরো আলম অনেক ভাল। তার কথায় অন্তত টাকার লোভ প্রকাশ পায় না।
জয় ভাই আপনার শু তে সানাই এর মত বাজে মেয়ে আশার যোগ্যতা
আস্তা পাগল একটা
জয় ভাই প্লিজ এদেরকে আর আনবেন না
সানাই হা সানাই অহ কোন জাতের নায়িকা
তবে ভদ্র লোক স্পেশাল মানুষদের আনেন
আপনার প্রশ্ন করার সেন্স খুব ভালো ভাই এভাবেই এগিয়ে যান সাথে আছি অনেক দূর যেতে পারবেন
জয় তুমি একটা গাদা কাকে নিয়ে আসলে এটার কোন মানে হয়না
জয় ভাই আপনে সানাইকে আরো বেশি অপমান করলে খুশি হতাম।
শুনছি  হাসিনার  ছেলে  জয় আরেক  বিয়ে করবে  তাহলে  ত সানাই খারাপ  না
জয় ভাই  শেষ  পয্ন্ত সানাই কে  আনল  ছি ছি ছি
জয় ভাই আপনে অনেক ভালো মানুষ তবে পাগল কে কেন নিয় আসলেন ভাই আপনে সামনে
পা থেকে জুতা খুলে থুথু মেরে নাক মুখ খিঁচিয়ে গাল বরাবর একটা বাড়ি দেন।হাবিব ওয়াহিদ কে বিয়ে করবে? হাবিব তোমাকে নাকিকান্না সুরে গালি দিয়ে দিবে।এই মেয়ের এম্বিশন দেখে আমার মনে চাচ্ছে
মানসিক চিকিৎসার দরকার
তুই এম পি হতে চাস
আলম ভাইয়ের মেলায়  হারিয়ে যাওয়া বউ
হিরো আলমের সাথে ভালোই মানাবে! মানষিকতা মুটামুটি একই রকম! সবই পজিটিভ ভাবে নেয়াটাও একটা যোগ্যতা।  \nআল্লাহ হেদায়েত দান করুনঃ সবাইকে! \nসালমান এফ রহমান কে জয় ভাই প্রস্তাব নিয়ে জান!
এই পেত্নিকে দেখলে বমি আহে আমার ওয়াক থু
আসলে জয় ভাই সানাই নিজেও জানেনা সে নিজেকে কিভাবে ভার্জিন বলছে সানাইকে পাবনা পাঠান
ওর চাইতে পাগল ও ভালো করে কথা বলে
আর জয় ভাইকে বলছি এমন তারসিরা মেয়েদের কে। কেন আপনি ইন্টারভিউ নিতে আনেন নিজের সম্মান  নষ্ট কররবেন না প্লিজ
তোর জন্যে জান্নাত হারাম হয়ে গেছে
শাহারিয়া নাজিম  জয় আর সানায় এর ডুকাডুকি চরম হবে
এই সব মানুষ কে
আসসালামুয়ালাইকুম ভাই আশা করি ভালই আছেন\n\nছোট্ট মুখে কিছু বলতে চাই  \nদয়া করে ক্ষমা দৃষ্টিতে দেখবেন \n\nআপনার নজর এখন পতিতার দিকে চলে যাচ্ছে\n\n আপনি আপনার পার্সোনাল ইউটিউব চ্যানেলে একজন পতিতাকে নিয়ে আসবেন ভাইয়া কখনো কল্পনাও করিনি
নিচ তলা ভাড়া দিয়ে
আপনি মান্না ভাইয়ের  বউকে আনেন
ভাই শুরু করলে কি?  এটা আপনার থেকে আশা করি নাই।  আমি চাই আপনার সেটে গুনি শিল্পী আশবে
বিশ্বকবি রবীন্দ্রনাথ ঠাকুর এর গীতি কাব্যের বই গীতাঞ্জলির পর গীতিকবি সানজিদ খান এর গীতি কাব্যের বই “জীবনের গীতালি ২” এর মোড়ক উন্মোচন ।\nখায়রুজ্জামান- জি ইউ বি
তরে বার বার ঐ ব্যক্তি ব্যক্তি প্রশ্ন করেছিল যে তুই কি নিচের চলা ভাড়া দিয়ে উপর তলা তুলেছিস তুইও বার বার বলেছিল হা তুই নিচের তলা ভাড়া দিয়ে উপর তলা তুলেছিস এখন বলছিস অন্য কথা। জয় ভাই টিকই বলেছে যে তুই টাকার কাছে বিয়ে বসতে চাস। একজন মুসলমান মেয়ে হয়ে তুই যে কাজ করেছিস তা বলার মত না? এখনও সময় আছে ভাল হওয়ার চেস্টা কর। \nআল্লাহ যখন শাস্তি দিবেন তখন বুঝবেন। কি কস্ট।
আমি তোমাকে বিয়ে করতে চায়
তুই কখনও মুসলিম নয়? তর ইসলাম সম্পর্কে কোন জ্ঞান নেই? তুই কখনও মুসলিম হয়ে জন্ম গ্রহণ করিসনি?\nতুই যদি ছবি করলে তর ছবি দেশের একটা কুকুর ও দেখবে না? এখনও একটা ছবি করেনি সে আবার নিজেকে জনপ্রিয় মনে করে? হিরো আলম তর থেকে অনেক ভাল তুই একটা বাজে মেয়ে?
এই মেয়ে হিরো আলমের থেকেও নিচু মানের।\nধন্যবাদ জয় ভাই। এইসব পাগল ছগল কে এনে একটু বিনোদন দেয়ার জন্য।
হিরোআলম এর বৌ হতে চায় সানাই
অবশেষে জয় ভাইয়ার পচন্দ হয়েছে
হিরো আলম আর সানাই
ইসলাম কি বলেছে এগুলো বড় করতে ?
জয় ভাইয়া আপনার এই শো তে পরবর্তী গেস্ট \nবেস্ট অফ সালমা কে দেখতে চাই
সানাই কে নিয়ে যারা বাজে মন্তব্য করে আমি তাদেরকে ধিক্কার জানাই!! \n\nজয় ভাইয়া আপনার স্টেজ ডেকোরেশন টা আরেকটু উন্নত করা উচিত।
জয় ভাই আপনি
ভাই এডারে দেখলে আমার বুমি আসে। plz next Time এডারে লাইবে নিয়ে আসবেন না plz##
ইতা পাগলর জাত হিরো আলম বলেন আর সানাই বলেন।
নাইকা মানেই সুন্দর
এদের মত ছাগল-পাগলদের আপনাদের মত ছাগল ইউটিউবারা টপে উঠাচ্ছেন
অত বড় ছিনাল ফুরি জীবনে ও দেখছিনা আমি।\nবেহায়া একটা মেয়ে
ভাই আপনার শো যে শানাইয়ের মতো মেয়ে জায়গা পাবে তা কল্পনার বাহিরে
বাংলাদেশ অনেক পাগল দেকলাম কিন্তু তর মত লাপাগা পাগল দেকলাম না
সানাই ভাইরাল শব্দটা হবে বাল।\nসে নাকি কোন নায়িকারে যোগ্য মনে করেনা।মজা পাইলাম।\nআরে নডি তর যত ভিডিও পাবলিক দেখে সব ভিডিওতে ডিসলাইক দেয়।তরে সবাই Heat  করে
জয় ভাই আপনার সো তে ইসলামীক কাউকে এনে আলোচনা করে
এতো বড় বড় বিষয়গুলা আসলে 'হাবিব ওয়াহিদ' নিতে পারবেনা!
তুমি তো দেখতে সুন্দর না
ঠিক বলছেন আপু
সানাইদের মত মানুষদের লাইভে আমন্ত্রণ না করাই মনে হয় ভাল
ভাইয়া তুমি মনে হয় আর কাউকে পাচ্ছিলে না। শেষ পর্যন্ত এই ভাইরাস টাকে থুক্কু  ভাইরাল  টাকে এনে তোমার চ্যানেল টার পরিবেশ নষ্ট  করতে হল তোমায়।
পাগল ছাগল ধরে আনেন
জয় ভাই এটা কি করলে
এই মেয়েটার কথাবার্তা ভালো না
ভাই এইসব গেস্ট এনে আপনি এইসব আবালদের প্রোমট করছেন।\nকি ধরকার। \nআপনার লেভেলের না এরা
এতো বেহায়া নারী কখনও দেখিনাই
বাংলাদেশের সব বড় বেয়াদব হচ্চে সানাই।\nঅর আবার কিসের ইস্টাব্লিশ\nপপুলার
চালিয়ে যাও
জয় ভাই এই মেয়ে hotel এর Night rate increase ছাড়া আর কিছুই করতে পারবে না । জয় ভাই আপনার অতিথীর কি অভাব পড়ছে?  আর অতিথি পেলেন না?
এইসব ফালতু ভাইরাল বেক্তিদের নিয়ে আপনার শো করা উচিত না
হেইতাইর মাথায় কেউ পানি দে।
ভাই কেমনে পারেন এতো পোচাইতে !
অস্তির হইছে?
ভাইজীবন থেকে ১২ মিনিট হারিয়ে গেলোফিরিয়ে দেননা দিলে মামলা করবো
জয় ভাই আসোলে ভাই বলাটা ভুল হবে কারন আমার ভাগিনার নাম জয় জাইহোক।এইসব পাগোল ছাগোল আনেন কেন।ভালো কাউকে ফোকেছ করেন না।
নির্লজ্জতারও একটা সীমা আছে। কিন্তু দৌতলা সানাই সেটাকেও ছেড়ে গেছে। এরা রাস্তায় থাকার যোগ্যা। এদেরকে প্লিজ আপনার পাশের সম্মানের চেয়ারে বসাবেন না।\nদ্বিতীয় কথা
হাবীব ওয়াহিদ ???
মাথায় সমস্যা আছে
হিরো আলম ওকে বিয়ে করতে রাজী হবেনা।।।।
মানসিক রোগী
জয় ভাই আনার রোচি এতটা খারাপ আর মানুষ পেলেনা
তাহলে দুধের দাম কম্বে
আমরা ২য় হিরো আলম পেয়েছি
এম পি হলে নিচের তলা ভাড়া দিবে কি করে
Sanai কবে জনপ্রিয় হল?। হিরো আলমের নাইকা হলে ভাল মানাবে।
জাহান্নামের সর্বনিম্ন স্থান এ জায়গা হবে। হায়রে মানুষ কবে বুদ্ধি হবে  তোমার। মৃত্যু সুনিশ্চিত খুব নিকটে
হতে পারবি এমপি কারুন আমি এক টা মোবি দেখছিলাম  তর মতন এক টা মেয়ে কে
তোর মতন মেয়ে কোনো  ভালো পরিবারের বৌ করবেনা
জয় ভাই আমরা আপনার অনলাইনের বক্ত আপনি এই রোকম আজেবাজে মেয়ে আনলে আমাদের কাছে অনেক খারাপ লাগে
নাম্বার  মিথ্যাবাদি
জয় ভাইয়া এইসব মেয়েদের আপনার অনুষ্ঠানে  না এনে হয় না
জয় ভাই এমন মেয়েদের নিয়ে পোগ্রাম কর না\n\n\nএরা জমাজের কুলঙ্গার\nএরা স্টাবলিশ হয়ার জন্য সব পারে
তোরে পাইলে যে কি করতাম রে তোর ওই দুইটা কেটে গ্যালারিতে সাজিয়ে রাখতাম
ওকে জুতা মারলে ভালো লাগতোছাগল এক‌টি মেয়ে
হিরো আলম এর মত উলটা পালটা উত্তর দেয়  জত্ত সব পাগল ছাগল।
সানাইয়ের জন্য হিরু আলম perfect
হাহাহা হাবিব ওয়াহিদ ভাই তোমারে দিয়ে জুতা মুছাবে
So funny সানাই নাকি virgin  হা হা হা
শাহরিয়ার নাজিম  best
আজ জয়ের মত লোকেরা সমাজে হাজার সানায়ের জন্ম দিচ্ছে! জয়দের মত লোকের কারণে অনেকের সানাই হবার আগ্রহটা বাড়ছে! আমার চোখে সানাই খারাপ না খারাপ তারা যারা সানাইকে ভাইরাল করছে! জয়ের কাছে এটা আশা করিনি! ভেবেছিলাম তুমি বুদ্ধি সম্পন্ন কীন্তূ অত্যন্ত দুঃখের সাথে বলতে হয় জয় তুমি তাদের চাইতে বেশি অসুস্থ এবং নিকৃষ্ট!
সানাই কে দৌলদিয়া পাঠিয়ে দিন
এই ছেরি নিজেই সবকিছু। কেউ ওর তুলনায় কিছুই না। Because অন্যদের তুলনায় সে একটু বেশিই আলাদা। Look Like Alien এর বংশধর!
ছাগল একটা। তোরে বিয়ে করবে কোন পাগল।
আপনার এই মেয়ে  এর ইন্টারভিউ নেওয়াটা কি সোভা দিলো একজন দোরসক হয়ে বলাম মনে হয় ঠিক হয় নাই আপনি অনেক জনপ্রিয় মানুষ তাই বলাম
জয় তোমার সব অনুষ্ঠান দেখতাম
জয় ভাই সালাম
কমেন্টে এ জয় ভাইকে অনেকেই বলছেন ব্যক্তিত্ব্য নেই
তুই মুসলিমের কথা বলে ইসলাম কে অপমান করিস না
ভাই আপনার রুচিতে আমি জুতা দিয়ে পিটাইতে চাই
জয় ভাই তোমার কি রুচি বলতে কিছু নাই নাকি
জয় আর সানাই দুজন ভালো জুটি হতো।দুজনেই সিঙ্গেল।
তুই ভার জিন হলে পাড়ার সবাই ভাড়জিন
তুই সমাজের সবচেয়ে খারাপ মহিলা।সবাই করলে লুকিয়ে করে। তুই সমাজের একটি ভাইরাস
ভাই আপনার সব অনুষ্ঠান দেখি। কিন্তু এই সব মানুষ কে কেনো অতিথি বানান। আপনার কাছে এই টি আশা করি নাই
জয় সাহেব আপনি কি হিরো আলম আর সানাই কে নিয়ে ইন্টারভিউ নিয়ে আলোচনায় আসতে চাচ্ছেন??  আমার তো মনে আপনি নিজেই আলোচনায় আসতে চাচ্ছেন।
পুরাই ফালতু মেয়ে ওরেতো হিরো আলম ও বিয়ে করবেনা।
হিরু আলম টু
বাজে একটা মহিলা
জয় ভাই  তুমি একটা জিনিস।
খাঁটি বাংলায় বলতে গেলে
আগা আইছে আইগা আই
হেতিরে পানিতে চুবায় না কেরে
কথা শুনে রাগে মন চাইতেছে
সবাই রিপোর্ট করুন এই ভিডিও টার বিরুদ্ধে। plz আমি ও করছি
উনি  লাখ টাকা দিয়ে দোতলা তুলেছে  আর অন্য নায়কা রাতো তুলে নাই তাই উনি নিজেকে নাম্বার মনে করছে?
খারাপ মেয়েকে সো তে আনা ঠিক হয়নি?
কোন ব্যাপার না আপনি নির্বাচনে আসেন
জয় ভাইয়া
জয় ভাইয়া আমি আপনার এক ফেন্ড।\nআপনি যদি পারেন এসব মেয়েদের শো তে না আনলে ভালো হয়। কারন এসব মেয়েদের জন্য আপনার ফেন্ড অনেক কমে যাবে।।
মানুষ তো মিয়া খলিফাকে নিয়ে নিয়েও আলোচনা করে
জয় ভাইয়ের একটা ব্যাপার আমার অনেক ভালো লাগে। সেটা হচ্ছে
আঁই কিয়া কইতাম জয় ভাই?
আসলে তুমাকে কি বলে যে গালি দিবো বুজতে পারছিনা
কতো বড় ধান্দাবাজ মেয়েটা। এতো ফেইম চাই সে।\n
হা হা এগুলা কি??আজব প্রানি
ইসলাম তো বলে না এভাবে নষ্টামি করতে।
জয় তোমার অনেক ধৈর্য হাহহাহাহা
ভাই এসব ফালতু meyeder আনবেন না। এরা sobaj নষ্ট করে দেয়
লজ্জা নাই রে।। হায়রে হায়।
বাংলাদেশে বাইরাল হোয়ার কারন একটাই  নোংরামী ছাড়া বাইরাল হয় না।
পালতু ভিডিও দেখে মাথা গরম হয় ভাই
নিজে যারে বড় বলে বড় সেয়ে নায় লুখে যারে বড় বলে বড় সেয়ে হয়
ইচ্ছা মত পিটাইতে পারলে খুশি হইতাম
বেয়াদব এর বাচ্চা বেয়াদব
তকে সপনে যে দেখবে সে জাখানামি হবে।
জয় ভাই আপনিও  কি ভাইরাল হতে চান
আপনি হিরো আলমের পজেটিভ
জয়পুর এর কাছে একটা  রিকোয়েস্ট মাশরাফি বিন মুর্তজাকে নিয়ে আপনি একটা অনুষ্ঠান তৈরি করেন ভালোই লাগবে।আর এ বাজে মেয়েদের কে আপনার অনুষ্ঠানে আর দেখতে চাই না
সরি জয় ভাই হবে
সানাই এখন বাইরাল নাই আর কি নিয়ে আসছেন আপনি।
তর চেহেরাটো হির আলমের থেকাও কুছিত তাই তুই তর দুতালা দেখিয়ে ফেমাছ হয়ইতে ছাইছ্ছ
জয় ভাই আপনার কোন দিকট থেকে মনে হয় ও মুসলিম। ও নাস্তিক। কোন ধর্ম ই তো শারীরিক পরিবর্তন সাপোর্ট করে না।
tnx জয়  ভাই কথা  গুলো  অনেক সুন্দর
এরা ( সানাইয়ের মত মেয়েরা) আসলেই সমাজের ভাইরাস
ভাই এই মেয়েটা মানুষিক রুগী
এ দেখি মেয়ে হিরু আলম
হাহাহাহা পাগলে কি না কয় আর ছাগলে কি না খায়।
তুমি কি মুসলিম
ভাইয়া কিছু লেখার ইচ্ছে হয় কি লেখব বুঝতে পারছি না তবে ভাই আপনার সাক্ষাৎকার আমার ভালো লাগে
এই মেয়ে সমাজের জন্য ক্ষতিকর ভাইরাস। এই মেয়েকে জ্যান্ত কবর দেয়া উচিত।অাজকে মানবাধিকার সংগঠন কি ঘুমিয়ে অাছে? তারা কি এই মেয়ের কথা শুনে নাই। শুনলে তাদের ভূমিকা কি?
ভাই আপনার প্রতি অনুরোধ রইলো এই শ্রেণীর কোন কাওকে আর আপনার শোতে আইনা ফেমাস বানাইয়েন না।যেমন হিরো আলম ও সানাই
হিরো আলম এর কোয়ালিটি আসে এটার তো তাও নাই
ভাই আজ এতো ভদ্র?\nদেখে ভয় পেয়েছেন নাকি?
শারিয়ার নাজিম ভাই এরকম একটা অশ্লীল মেয়ে আপনার শোতে না নিলেও পারতেন
মানুষিক প্রতিবন্ধী
ভাই আপনার শো নিয়মিত দেখি সানাইকে আশা করিনি আপনার শোতে
সানাই মেয়ে খারাপ না
তুমি সমাজের বাহিরে নাকি?
সমাজের ই
RS TV আমি বুঝেছি
RS TV সমাজ খারাপ না
বাংলাদেশ সেকুলার কান্ট্রি কে বলেছে সানাই?
আপনার মত একজন উপস্থাপক যদি এই সব মেয়েদের ইন্টারভিউ নেন এইটা দুঃখজনক। \nআপনার কাছে ইন্টারভিউ দেওয়ার মত কোন যোগ্যতা ওর হয় নাই। ও তো কোন কথার ঠিক উত্তর ই দিতে পারে না।
পকিন্নির বাচ্চা
ভাই এ কি বলে
জয় ভাইয়া কি বলবো ভাবতাছি!!!!
জয় ভাই এই মেয়ে টা কে আনা ঠিক হয় নাই
অসুস্থ মহিলা এরে ইমেডিয়েটলি ট্রিটমেন্ট করা উচিত
জয় সাহেব
গোল গোল খেলনা দিয়ে খেলতে আমি চাইযেমন-ফুটবল
তুই বাংলাদেশের সম্মানের নষ্ট করতেছি
ফালতু।।।।।ধুর।।টাইম নষ্ট।
বাজে মেয়ে সানাই
ওই ফকিন্নি রে দেশ থেকে বাহির করে দাও।
তুই বার্জিন???? এটা হাইস্যকর
বাংলাদেশের মানুষ এ কাজটা করা তোমার মোটেও ঠিক হয় নাই
আমি সানাই কে বিয়ে করতে চাই
হা হা হা
ও তো মানুষ এর পদারপনে ই পরে না। পশু আর ও এক ই
ছেলুট ভাই বরাবরই আপনার প্রশ্ন ভাল হয় সেটা আজ ও ভাল হয়েছে
জয় ভাই আপনি যদি আমার কমেন্ট  টা পরেন তা হলে
ভিডিওর শেষের দিকে জয় ভাই সানাইয়ের সাথে হাত মিলাইসে  বিষয়টা ভালো লাগলো না জয় ভাই সাবান দিয়ে হাত ধুইসো তো??
তুই এখন ও মরস না কেনো ??
জয় ভাই সুধুমাত্র ভিউ পাওয়ার জন্য এইসব অশ্লীল মানুষদের কেন প্রমোট করছেন।\nনিজের জনপ্রিয়তা হারাবেন না। \nএতটুকুই বলার ছিল। যদিও আমি ভিডিওটা না দেখেই কমেন্ট করলাম।
এক রাত গল্প করতে চাই\nকত নিবে?
কি আমার নাইকা
হিরো আলম তোর সাথে ছবি করতে চায় কি রাজি
হিরু আলমের জৌগ্য সানাই
কতোবার কইছি মেয়াদ উর্তিন গাজা খাইছনা খাইছনা
ও একটা সাখাত কারে বলেছে
মাইয়া কয় কি হাবিব ভাইয়া কে বিয়ে করবে
পাগলের প্রলাপ!! এইমেয়ের চোখে রঙ্গীলচসমা
সাবাস ভাইয়া
ওর ফেইজটা কুকুরের মতো
আমার মনে হয় জয় ভাই সানাই একটা পাগল
জয় ভাই অসাধারণ ভাবে লজ্জা দিলেন সানাইকে
বেয়াদব মেয়ে একটা।ওকে নিয়ে কিছু বলার রুচি হয় না।
লাগান সিনেমায় পাঠান
ভাই আপনি এই সব মানুষিক প্রতিবন্ধী মানুষকে নিয়ে কেন আলোচনা করেন?
সানাইএর নিচ তলার দাম কতো
তোর কনো দরশক নেই
নষ্ট হইয়া গেছে এই গুনে ধরা সমাজের মানুষ গুলো।
জয় ভাই  নিজের সম্মান নষ্ট করবেন না।   ফালতু মেয়ের সাথে কথা বলে
স্বাধীনতার ৪৮ বছরে এসে বাংলার ইতিহাসের নারী সমাজের নোংরা ইতিহাস রচনা করে আমাদের সংস্কৃতির অপমাননা করেছে এই নষ্ট মেয়ে
ভাই এইসব মেয়েদেরকে আপনার অনুষ্ঠানে না আনলে হয় না\nসেন্স অফ হিউমার কবে থেকে শুরু??\nসেন্স অফ হিউমারে বাংলাদেশের সেরা সুপাস্টার সাকিব খান কে চাই।।
ধন্যবাদ জয় ভাই
এই মেয়েটা মিথ্যাবাদী অন্যএক অনুশঠানে বলেছে সে ভারজিন না আজ বল্লো  ভারজিন।  ফাউল মেয়ে।
ওতো হিরো আলমের জুতার মতো হোতে পারবেনা
হিরো আলম আর সা নাই \nদুজনেই এক পালের ভাইরাল
সানাই মনে হয় মানসিক ভাবে অসুস্হ বা কোন ভ্রমে আছে যখন ভ্রম কেটে  যাবে মনে হয় নিজেকে নিজে চিনতে কস্ট হবে কারন সুস্হ কোন মানুস এ ধরনের কথাবার্তা বলতে পারেনা। তাকে ইমিডিয়েট ডক্টর দেখানোর দরকার।সরকারের কাছে এটা আমার আকূল আবেদন প্লিজ আমাদের কে এই পাগলির হাত থেকে বাচান।
হা হা হা এই মাইয়া কয় কি ? সবাই  সানাই কে ভোট দিন  MP বানান !
ওর ফুটবল শক্ত।আর কিছু না জয় ভাই।ও জাহান্নামি ওর সাথে কথা বলাই ঠিক না
ওর ফুটবল শক্ত।আর কিছু না জয় ভাই।ও জাহান্নামি ওর সাথে কথা বলাই ঠিক না
বুড়া মাথারি ১ টা ভাইয়া ওরে তো হিরো আলম।এর সাথে মুভি করার ওফার করলেন না!  তার মানে কি ২ জোওকারের মুভি আমাদের আর দেখা হলো নাহ
জয় ভাই সানাই একটা খারাপ মেয়ে
তুইতো হিরো আলমের  ও উপযুক্ত না।
হা হা হা
ফালতু মেয়ে
আন্দালিব রহমান পার্থ ভাইকে আপনার চ্যানেল এ কথোপকথন দেখার ইচ্ছে খুব। অবশ্যই অনেকেরই ভালো লাগবে।
সানাই সিফাত কাক্কুর কাছে থেকে মদ চুরি করে খাইছে।\n\nতাই উল্টাপাল্টা কথা বলতেছে
আসলে এইসব অতিথিদের নিয়ে আসতে টাকাপয়সা লাগেনা। তো
সানাই  এক খারাপ মেয়ে
নির্লজ্জ
জয় ভাই । আপনার শো-‌তে এমন বা‌জে মে‌য়ে‌কে আন‌বেন আশা ক‌রি নাই । স‌রি জয় ভাই । নি‌জের সম্মানটুকু ধ‌রে রাখুন প্লিজ ।
ভাই সানাই এটা কে আজ প্রথম দেখলাম
জয় ভাইয়া বাংলাদেশে অনেক অনেক গুনী শিল্পীরা আছে তাদের কে আনলে ভালো হতো কমেন্টে দেখেন
হাবীব কে পছন্দ করে। উনার সানাইনের তাকানোর   সময় আছে?
জয় ভাই সানাইয়ের সাথে একবার বুক মিলানো উচিত ছিল আপনার
জয় ভাই মোশারফ করিমকে দেখতে চাই আপনার সাথে।
ভাইএই ফালতু মেয়েকে না আনাই উচিত ছিল। হিরো আলমকে এনেছেন অনেকে মেনে নিছে। ও হিরো আলমেরও যোগ্য
এই দুইটাকার (সস্তা জনপ্রিয়)  মাইয়া গুলা এতো উড়ে কেমনে?\n\nঅয় নাকি সুন্দরী!
জয় সাহেব আপনার মত একজন পপুলার বে ক্তি এই রকম নংরা মেয়ে এনে আপনি আপনার সন্মান টা অনার জাগায় নিয়ে নিলেন। ছি ছি ছি
আসলেই পাগল……
জয় ভাই তো মাইয়াটারে সেই রকম পচাইতেছে এমনিতেই তো এই মাইয়াটা পচা
এখন পিছনে বারানো দরকার
জয় ভাইকে বলছি
তোমাকে নিয়া ওয়াজ
জয় ভাইয়া
হিরো আলম ভাই যাকে রিজেক্ট করেছে
ভাই সানাই টানাই বাদদেন আপনার SHOW কবে সুরু  হবে
অনেক ভালো লাগছে ভাই আপনার অনুষ্ঠান সব গুলাই দেখি কিন্তু ভাই মেয়েটা বাজে এবং লোভী প্রমাণ পাওয়া গেল আসলেই খারাপ
জয় ভাই সে আসলেই পতিতা।
Thanks অবশেষে সানাই
জয় ভাই আমি আপনার প্রতিটা অনুষ্ঠান দেখি কিন্তু আপনি এমন মানুষটিকে আপনার শুতে আনবেন কখনো কল্পনাও করতে পারেনি
ভাইয়া এই মেয়েটা একদম  মেন্টাল  ও একটা সমাজের ভাইরাল তোনা সমাজের ভাইরাস
মেয়েটা যে নেশা করে এত কোন সন্দেহ নেই বান্ধবী রাত্রিতে যায়
\'জয় ভাই আপনার প্রোগ্রাম নাম্বার ওয়ান।।আমি  সৌদি আরব থেকে দেখি\\ আপনার শো কম হলেও 'minচাই ।।আমার জন্মভূমি বাংলাদেশের। জয় ভাই আপনাকে ধন্যবাদ
হাহাহা ভালোবাসার শিল্পী হাবীব ভাই কে টার্গেট করছে সানাই তর পায়ে দরছি হাবিব ভাইকে মাপ কইরা দে
ভাইয়া এটা আশা করি নাই আপনে এরকম মেয়েকে এনে নিজের সম্মান নষ্ট করবেন না।
হাবিব ভাই তকে একবার চুদবেও না
একবার টিভি দেখ সব শক্ত না নরম
ভাই আপনার অনেক সম্মান করি কিন্তুু এরকম মেয়ে সাক্কাত নেওয়া আসা করি নাই।।
তুমি মুড়ি ভিজিয়ে এক কাপ চা খাও সংরক্ষিত  আসন টা  সংরক্ষিত রাখো আবার বেক্সিমকো বসুন্ধরা  খুঁজে ফহিন্নিটা /আবুল হোটেল র মামাও ম্যাডাম ক নিয়ে ভাবে না জীবন থেকে মূল্যবান কিছু সময় হালারাম জয় ভাই প্লিজ এই রকম মেয়াদবিহীন প্রোডাক্ট  নিয়ে আলোচনা করে আপনার শো নষ্ট করবেন না
অবশেষে প্রমাণিত জয় ও একটা ফালতু
ওর মুখ দেখলে আমার প্রসাব বন্দ হয়ে যায় থুথু
হা হা হা
ফালতু মেয়ে
জয় ভাই আপনে বাঁশ দেয়ার মধ্যা আপনি সেরা আপনি সেরা দের সেরা
৪৫ বছরের বয়স মনে হয় সানাইকে দেখে। বুড়ি হয়ে গেসে  তাই আপডেট করসে
ভাই আপনার সমসথ  অনুষটান আমি দেখ। কিনতু আজ কেমন জানি মনে হচেচ আমি কুয়েত থেকে
ভাই এইটা কি মানুষ নাকি পাগল। \nকথার কন ঠিক ঠিকানা নাই। \nওর মা বাবা মনে খুব খারাপ একটা পাপ করেছে তাই এইটা ওই পাপের ফসল।
কত বড় পাগল।
ছাগল দিয়ে যেমন হালচাষ হয়না
ভাই আমি আপনাকে ভালোবাসতাম কিনতু এই মেয়েটাকেও আনলেন।আসলে আপনারা কী চান। নিজেরা কী আরো ভাইরাল হতে চান।
জাতীয় ও পাগল
জয় নিজেই দেখি নার্ভাস। আর এ মেয়েটা দেখি পিওর পাগল।
ইসলাম বলেনি!
মজার টিভির চ্যানেলে
সানাই আপু রাত এ ঘুম আসে না
Dislike ই প্রমাণ করল যে এই সব সস্তা মেয়েকে আমরা সবাই বর্জন করেছি।কুকুর নিয়েও জয় ভাই প্রোগ্রাম করলে ভাই হতো
বাংলাদেশের সব চেয়ে নিলজ্জ মেয়ে এই বাজে মেয়েটা
আপনি একজন সফল উপস্তাপক। কিন্তু টেলিভিশন প্রোগ্রামের ভাইরে এইসব নিম্নমানের প্রোগ্রামে জয় ভাইকে মানতে পারছিনা!!
ছোট ছোট লাগছে
ও নাকী সুন্দর?????
জয় ভাই আমি আপনাকে অনেক লাইক করি বাট একটা রিকুয়েস্ট করতে চাই সেইটা হলো আগামী পর্বে পূর্ণিমা আপুকে দেখতে চাই
জয় ভাইয়া আর গেস্ট পান নাই?
জয়ের মা পরকীয়া ছিল
হাজার হাজার সুন্দরী ইতিহাস হয়ে গেছে।এর ইতিহাস হতে সময় লাগবে না।
ভাইয়া আর পায় না
দোশে কি গেষ্টের আকাল পড়ছে
প্রশ্নগুলো শুনেন পরে কমেন্টস করেন কারণ জয়ের প্রশ্নে ওকে লজ্জা দেওয়া হচ্ছে।
কি হচ্ছে এসব
জয় দেখি ছেসরা ইউটিউবার
আমি কিন্তু কমেন্ট দেকতে আসলাম
সানাই নামক ভিনগ্রহের কুবিস প্রাণীটিকে আপনার শোতে না আনলেই কি হত না??
সহম \nআমি আজ হতে আমিও জয় এর সু দেখবনা
ভাই আপনাকে আমরা প্রথম শ্রেণীর একজন উপস্থাপক হিসাবে পছন্দ করি। আপনার ইমেজ আমাদের কাছে অনেক বড়। দয়া করে এমন কারো ইন্টারভিউ নিবেন না যা আমাদের সমাজের জন্য খারাপ। আপনার এই ভিডিও অনেক বাচ্চারাও দেখবে। ফলে যারা সানাই সম্পর্কে জানতো না তারাও জানবে। আমরা নিজেরাই কি এদের উপরে তুলে দিচ্ছি না এইসব করে? সেন্স অফ হিউমারে এতো বড় বড় সেলিব্রেটি আনার পর এইসবকে দিয়ে ইন্টারভিউ করে নিজের মান কমাবেন না প্লিজ ভাইয়া। আমার কাছ থেকে এই এক্সপেকটেশন আমরা রাখি না  জয় ভাইয়া
বেহায়া নির্লজ্জ ছি
খারাপ একটি মেয়ে
সানান এমপি হলে বাংলাদেশে দুধের চাহিদা পূরন হয়ে বৌদেশিক মুদ্রা আয় হবে সরকারে।
হা হা হা
ওরে সেফুদা মনে হয় ডাকছে
জয় ভাই আমি আপনার সব পুগ্রাম আমি দেখি বাট আপনার কাছ থেকে আমি এটা আসা করি নাই
বাইয়া এই মেয়েটা এত নুংরা কেন ওকে  ইন্টার্ভিউ নেন
জয় ভাই আপনার চেনেলটা সাবস্ক্রাইব করে কি ভুল করলাম।এটা আমার প্রঃ ছিলো?
জয় ভাই আপনার এই পওগরামে অকে আনা ঠিক হয় নাই
ভাই পারলে ভালো কাওকে আনতে পারেন
আমার মনে হয় সানাই মানসিকভাবে অনেক সমস্যায় আছে তাই সানাই উচিত শরীরে চিকিৎসা না করিয়ে মানসিক চিকিৎসা করানো উচিত
হিরো আলম এর বউ হওয়ার যোগ্যতা টাও তোর ভিতর নেই
এই মুহুর্তে হিরো আলম সব থেকে আলোচিত।
জয় ভাই আপনি একে নিয়ে আসবেন আমি কোনদিন ও ভাবিনী
মিঃ জয় সাহেব হাছিনার বাবার দেশে এখন সবাই নেতা হতে চাই। আপুনি কেন বাকি থাকবেন  এই মহিলা বলে মন্ত্রী এম পি হতে চাই। হাছিনার বাবার দেশে পাগল ছাগলের কদর বেশি।
দলাই মলাই করলে সেলাই ছুটে যাবে
যাক অবশেষে এমপি মন্ত্রীদের দুধের চাহিদা পূরন হবে!
জটিল কথা বলেছেন।
ভাই আপনার  কথা  আমার অনেক ভাল  লাগছে
ঠিক বলেছেন
হা হা হা
সানাই খারাপ মেয়ে
ভাই একটা কথা বলছেন
Hi বাইয়া
sxx Riya moni তাইলে কি আপনি অর মত হতে চান?
আমার চ্যানেল টি সাবস্ক্রাইব করার অনুরুদ রইলো।
পাগলের সুখ মনে মনে
মস্তিষ্কহীন পাগল
ভাই জান সত্যই খুব খারপ লাগতেছে এটা আসা করিনি আপনার কাছ থেকে
ভাই কি মেয়ে নিয়া আয়ছেন ফালতু মেয়ে
জয় সাহেব এদেরকে মিডিয়াতে না এনে
দারুন মজাপাইছি
Valo বলেছেন ভাই
যে কাজটি আপনি জয় ভাইকে করতে বলছেন সেই কাজটি আপনি কেন করছেন না ?#noman jalal
Md Sabbir Biswas আমার সাথে মিডিয়ার কোন সম্পর্ক নাই ভাই
ভাই জান আপনি ওর মতো মেয়েকে না আনলেও পারতেন
জয় ভাই ভাইয়া মিডিয়া টারে পাগল মনে আছে না দিবেন কোত্থেকে যে এই পাগল ছাগল নিয়ে আসেন আপনার দোষ নাই ভাই আপনি আনসার দেখে আমরাও জানতে পারলাম যে এই ধরনের বেয়াদব পাগল বাংলাদেশ আছে
জয় ভাই ভাইয়া মিডিয়া টারে পাগল মনে আছে না দিবেন কোত্থেকে যে এই পাগল ছাগল নিয়ে আসেন আপনার দোষ নাই ভাই আপনি আনসার দেখে আমরাও জানতে পারলাম যে এই ধরনের বেয়াদব পাগল বাংলাদেশ আছে
যারা কমেন্টগুলো লিখতেছেন তাদের উদ্দেশ্যে বলছি
আমি ও কমেন্ট পড়তে আসছি
ঠিক বলেছেন
জয় ভাই ধন্যবাদ
এই সানাই ত নিজে ছোট হচ্ছে না পুরা বাংলারদেশ কে ছোট করছে। বাংলার পেরাওন সে
মানুষ স্বার্থের জন্য সব কিছু করতে পারে।\nজয়
জয় ভাই আপনার অতিথীর কি অভাব পড়ছে?  আর অতিথি পেলেন না?
তুই ইসলাম নিয়ে কোনো কথা বলিস না
Rocona Dfghg ধ্যনবাদ
Joker's Talkies আমি একটা ছোট মানুষ মাথার মধ্যে যেটা আসছে সেটাই বলছি
আর ও ইসলাম ধরর্মের
রাইট আপু
এই সানাইর ইন্টারভিউ দেখে আমার চরম হাসি পেল
ঠিক বলেছেন
রাইট rocona
থই ইসলাম নিয়েকথা না
নতুন ইউটিউবাররা সাবস্ক্রাইব বাড়াতে হলে
মরনের সময় হয়েছে
Red Rose আসসালামু আলাইকুম
Red Rose আপনি কিছু কথা ঠিক বলেছেন।  একজন নারী বা পুরুষ যখন ভুল পথে যায় তখন অন্য মুসলিম ভাই বোন অবশ্যই সেই বিষয় বুঝাবে তাকে
রাইট বলছেন ভি
R   \nজয় ভাই তুমি \nওর সাতে কথা বলা   মানায় না ও একটা পাগল
ওরে ভাই কেউ মিল্ক ভিটা ( Milk Vita) কোম্পানিরে খবর দেন। এটা নিশ্চই দড়ি ছিড়ে পলাতক ওদের গোয়ালের গাভি!!!
তুই যেইটা করেচ ইসলাম বিরোদি ১০০%
কত বড় বেয়াদব
ওর বাবা মা দুজনেই ফালতু ওকে আার কি কন্ট্রোল করবে
Nowrin নিজের যে ছবি দিয়ে রেখেছেন আবার আর একজনকে ঠিক হতে বলেন। আগে নিজে ঠিক হন। খুব সম্ভবত আপনার এই পরিচয় ফেক।
এ আফা আপনি কিডা? আপনি যে নীতি কথা বলতেছেন তো আপনার প্রোফাইলের পিকটা কি আপনার বাবা মা সিলেক্ট  করে দিছিল নাকি?
এখানে বাবা মায়ের দোষটা কি???  আপনি আপনার বাবা
Faridpuri Entertainment উনি বলতে চাইছেন উনি নিচ তলা ভাড়া দেয় না
Nowrin Samiha আপু মা বাবা কি করবে খমতা সবসময় বেয়াদব এর হাতে থাকে
নিজের চুলটা ঢেকে রাখ আর পর্দা পর।কাওকে না জানিয়ে তালা ভারা দিও না
তুমি যে কাজ করেচ তোমাকে গালি দিবেনা কি সালাম দিবে?????
বেয়াদব মেয়ে
না আনলেও পারতেন ভাই
কম থামি প্রোরনের কাস্টমার বেশি আমাদের বাড়ির পাশে একটা গোরা আছে ওরে ঐ গোরা দিয়া দিলেও কিছু হবে না
জয় ভাইয়া এইসব মেয়েদের আপনার অনুষ্ঠানে  না এনে হয় না
জয় ভাইয়া তোমার কাছে আমরা এমনটা আসা করিনাই
নির্লজ্জ
জয় তোমার থেকে এইটা আশা করি নাই
ভালোলাগলো।
